                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      12      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Szczyt NATO: obrona, gotowość mobilność            Z ostatniej chwili      2018.07.12 10:00  Deficyt w handlu zagranicznym po maju '18 wyniósł 0,4 mld euro - GUS. (PAP)  2018.07.12 09:59  Lotnictwo Izraela zaatakowało pozycje wojsk syryjskich  2018.07.12 09:51  Dworczyk: Polska będzie systematycznie zwiększać nakłady na obronność  2018.07.12 09:40  DZIEŃ NA RYNKACH: Lekkie wzrosty na giełdach, oczekiwanie na CPI w USA i szczegóły Brexitu  2018.07.12 09:38  Biedroń: każdy ma prawo do interpretacji symboli narodowych  2018.07.12 09:35  Torpol realizuje kontrakty wartości ponad 2,8 mld zł; zabiega o kolejne za ponad 5 mld zł  2018.07.12 09:34  „Go home Polish” - polski fotograf wędruje z Walii do Polski  2018.07.12 09:31  Diamentowa Liga – Marcin Lewandowski wraca po kontuzji  2018.07.12 09:28  Mucha: wysoce prawdopodobne spotkanie prezydenta Dudy z prezydentem Trumpem w Białym Domu (krótka)  2018.07.12 09:23  Liga NBA - komisarz Silver: dominacja Warriors nie jest czymś złym  2018.07.12 09:10  Dworczyk: nie ma rozmów z Ukrainą nt. zmian w ustawie o IPN  2018.07.12 09:08  MŚ 2018 - na stadionach w Moskwie mecze obejrzało ponad 689 tys. kibiców  2018.07.12 09:07  Małopolskie/ Koncerty "The Orchestra of the Americas" podczas festiwalu Emanacje  2018.07.12 09:04  „Lato z Radiem Festiwal 2018” na koniec wakacji  2018.07.12 09:04  Zieliński: protest policjantów jest dla mnie niezrozumiały  2018.07.12 09:03  "FT": słabnące wpływy UE na Bałkanach tworzą niebezpieczną próżnię  2018.07.12 09:01  Śląskie/ GDDKiA pracuje nad problemem komplikującym realizację 40 km trasy S1  2018.07.12 08:59  Poroszenko o relacjach z Polską: historię pozostawmy historykom (opis)  2018.07.12 08:43  Trump: państwa NATO muszą wydawać 2 proc. PKB na obronność, potem 4 proc.  2018.07.12 08:42  Karczewski: będziemy w dalszym ciągu wspierać państwa aspirujące do UE                                 Świat    Poroszenko o relacjach z Polską: historię pozostawmy historykom                    Świat    Czechy: koalicyjny rząd Babisza otrzymał wotum zaufania                    Świat    May: Wielka Brytania pozostanie najsilniejszym sojusznikiem USA                   Aktualności            Materiał na zlecenie    Tylko połowa Polaków ma poczucie bezpieczeństwa finansowego  Niespełna 52% Polaków deklaruje, że ma poczucie bezpieczeństwa finansowego. Co więcej, aż 41% z nas obawia się o swoją finansową przyszłość - wynika z ogólnopolskiego Indeksu Bezpieczeństwa Finansowego zrealizowanego przez instytut Kantar Millward Brown na zlecenie Nest Banku.            Kraj    CBA zatrzymało kolejną osobę z grupy powołującej się na wpływy przy tworzeniu CPK  Centralne Biuro Antykorupcyjne zatrzymało kolejną osobę z grupy powołującej się na wpływy m.in. przy tworzeniu Centralnego Portu Komunikacyjnego - dowiedziała się w czwartek PAP. Zatrzymany to biznesmen, który według śledczych miał uwiarygadniać możliwości grupy.             Kraj    Mucha: wysoce prawdopodobne spotkanie prezydenta Dudy z prezydentem Trumpem w Białym Domu  Wysoce prawdopodobne jest spotkanie prezydenta Andrzeja Dudy z prezydentem USA Donaldem Trumpem także w Białym Domu - powiedział w czwartek wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. Dodał, że temat ten pojawił się podczas rozmów prezydentów na szczycie NATO w środę.             Kraj    Są nowe procedury zwiększające bezpieczeństwo na obozach harcerskich  Służby i organizacje harcerskie realizują wprowadzone od początku lata nowe zasady i procedury zwiększające bezpieczeństwo na obozach. Te przepisy są pokłosiem ubiegłorocznej tragedii w Suszku (woj. pomorskie).             Zdrowie    Akcja bezpłatnych badań znamion na skórze w 60 miastach  Akcja bezpłatnych badań znamion na skórze pod kątem ryzyka czerniaka zostanie przeprowadzona w 60 miastach w Polsce – poinformowała PAP Fundacja Neuca dla Zdrowia, która organizuje wydarzenie.            Ciekawostki    Powstanie hollywoodzki film o chłopcach uwięzionych w jaskini w Tajlandii  O akcji ratowniczej 12 chłopców z drużyny piłkarskiej i ich trenera, którzy przez ponad dwa tygodnie byli uwięzieni w jaskini w Tajlandii, zostanie nakręcony hollywoodzki film - pisze AFP. Nakręci go chrześcijańskie studio filmowe Pure Flix z USA.              MŚ Rosja 2018              Mick Jagger nie przynosi szczęścia, nie tylko Anglii  12.07.2018, 08:38  "Pojechałem zobaczyć Anglię, ale Anglia przegrała" - śpiewa w jednej z piosenek lider The Rolling Stones Mick Jagger. W środę kibicował swoim rodakom w półfinale mistrzostw świata w Moskwie i... znowu przegrali - z Chorwacją 1:2 po dogrywce.           Tajne zarobki selekcjonera Szwecji ujawnione przez fiskusa  12.07.2018, 07:50  Po sukcesie Szwecji i dojściu do ćwierćfinału mistrzostw świata zaczęto spekulować na temat zarobków selekcjonera Janne Anderssona. Jego pensja została utajniona przez federację piłkarską SvFF, ale ujawnił ją urząd skarbowy, gdyż zarobki wszystkich obywateli są dostępne do wglądu.            MŚ 2018: kary dla Anglii i Urugwaju za nieodpowiednie skarpety  11.07.2018, 20:51  FIFA ukarała piłkarskie federacje Anglii i Urugwaju grzywnami w wysokości 70 i 50 tysięcy franków szwajcarskich za niewłaściwe skarpety zawodników tych drużyn w meczach ćwierćfinałowych oraz podczas treningów na mistrzostwach świata w Rosji.                   Polityka krajowa              Dworczyk: Polska będzie systematycznie zwiększać nakłady na obronność  12.07.2018, 10:08  Polska będzie systematycznie zwiększać nakłady na obronność - zadeklarował w czwartek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk. Podkreślił, że nasz kraj realizuje w tej sprawie "bardzo ambitny plan".           Biedroń: każdy ma prawo do interpretacji symboli narodowych  12.07.2018, 09:48  Każdy ma prawo do identyfikowania się z symbolami narodowymi na swój sposób - mówił prezydent Słupska Robert Biedroń, pytany o kontrowersje związane z projektem tęczowej flagi z białym orłem, wykorzystanym podczas niedzielnego marszu równości w Częstochowie.                       Dworczyk: nie ma rozmów z Ukrainą nt. zmian w ustawie o IPN  12.07.2018, 09:16      Karczewski: będziemy w dalszym ciągu wspierać państwa aspirujące do UE  12.07.2018, 09:07      Karczewski: relacje Polski z Ukrainą musimy budować na prawdzie  12.07.2018, 08:28      Karczewski: myślę, że politycy opozycji zreflektują się i pojawią na Zgromadzeniu Narodowym  11.07.2018, 20:53                       Multimedia             Giertych: sąd postanowił zastosować 500 tys. zł kaucji jeżeli chodzi o S. Gawłowskiego         Dwaj mężczyźni zginęli w katastrofie śmigłowca w Domecku         Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"         Kwieciński: polityka spójności powinna być dla wszystkich, a nie tylko dla biednych państw                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nowy Jeep Wrangler  12.07.2018, 09:58  Niekwestionowany mistrz jazdy terenowej oraz wyjątkowy samochód do codziennej jazdy miejskiej, nowa generacja kultowego Jeepa Wranglera oferuje doskonały poziom komfortu oraz lepszą dynamikę jazdy. Nowy Wrangler jest jedynym w swoim rodzaju autem gotowym do zapisania nowego, bezprecedensowego rozdziału w legendarnej historii marki Jeep, której korzenie sięgają 1941 r.           Synthos S.A. planuje budowę nowej instalacji XPS  12.07.2018, 09:05  Synthos S.A. planuje budowę nowej instalacji do produkcji XPS, o rocznej wydajności 220 tys. m3. Obecnie trwają prace przygotowawcze do rozpoczęcia inwestycji i uzyskania pozwolenia na budowę. Instalacja powstanie w Oświęcimiu.            Il Volo ponownie w Polsce  11.07.2018, 13:02  Po znakomitym ubiegłorocznym koncercie w Warszawie, Il Volo powróci do Polski. Już za kilka miesięcy młodzi Włosi ponownie rozkochają w swojej muzyce nie tylko damską publiczność. Trio z pewnością zaśpiewa znane piosenki, a być może także zaskoczy zupełnie nowym wcieleniem?         Nord Anglia Education szczyci się poziomem 94% zdawalności dyplomu IB  12.07.2018, 09:42  Wyjątkowo wysoka zdawalność podkreśla możliwości stojące przed uczniami placówek Nord Anglia Education. Już ósmy rok z rzędu uczniowie Nord Anglia znacząco przekroczyli międzynarodową średnią wyników dyplomu IB.         Honor zaskakuje 150% poziomem wzrostu sprzedaży międzynarodowej w pierwszej połowie roku 2018  12.07.2018, 09:39  Najnowszy model flagowy Honor 10 wyposażony w sztuczną inteligencję w wersji 2.0 osiąga poziom 3 milionów sprzedanych egzemplarzy w ciągu trzech miesięcy.        nChain otrzymuje trzy patenty na zarządzanie prawami cyfrowymi przy użyciu technologii blockchain  12.07.2018, 09:24  Jedną z głównych korzyści płynących z technologii Bitcoin Cash (BCH) na bazie blockchain jest możliwość spłaszczenia krajobrazu biznesowego przez usunięcie niepotrzebnych pośredników transakcji.                      Aktualności 2            Świat    Japonia: 199 śmiertelnych ofiar ulewnych deszczy  Do 199 wzrosła liczba śmiertelnych ofiar ulewnych deszczy, powodzi i osunięć ziemi w zachodniej Japonii - poinformowała w czwartek AFP.  Wiele osób jeszcze nie odnaleziono, więc bilans ten może ulec zmianie.            Sport    MŚ 2018: Chorwacja - Anglia 2:1 po dogrywce  Po raz pierwszy w historii piłkarze Chorwacji zagrają w finale mistrzostw świata. W środę w Moskwie pokonali po dogrywce Anglię 2:1, a w decydującym meczu w niedzielę ich rywalami będą Francuzi.             Świat    Prezydent Litwy Dalia Grybauskaite rozpoczyna 10 rok urzędowania  Prezydent Litwy Dalia Grybauskaite rozpocznie w czwartek dziesiąty i ostatni rok urzędowania. Przez te lata zachowała pozycję lidera w sondażach politycznych, choć jej rządy określano jako autorytatywne. Stosunek prezydent do Polski zmieniał się kilkakrotnie.             Zdrowie    MZ: zaczynamy skuteczną walkę z dopalaczami w kraju  Zaczynamy skuteczną walkę z obrotem dopalaczami w naszym kraju; są one często bardziej niebezpieczne od narkotyków - powiedziała w środę wiceminister zdrowia Józefa Szczurek-Żelazko. Dodała, że liczba zatruć dopalaczami w Polsce wynosi około 300 miesięcznie.             Gospodarka    Glapiński: postulat kredytów o stałym oprocentowaniu może oznaczać oczekiwanie dopłat do kredytów  Postulat wprowadzenia kredytów mieszkaniowych o stałym oprocentowaniu wiąże się czasem z postulatem wprowadzenia dopłat do kredytów, a tego rozwiązania nie popieram - mówił w środę prezes NBP Adam Glapiński.            Świat    Szczyt NATO zdecydował o zaproszeniu Macedonii do rozmów akcesyjnych  Przywódcy 29 państw NATO, którzy spotkali się w środę na szczycie w Brukseli, zdecydowali, żeby zaprosić rząd Macedonii do negocjacji akcesyjnych - poinformował na konferencji prasowej sekretarz generalny NATO Jens Stoltenberg.                                                                     WIG  0,34%      56738.00  0,34%              WIG20  0,49%      2164.85  0,49%              mWIG40  0,34%      4217.93  0,34%              sWIG80  0,22%      12715.06  0,22%              WIGdiv  0,15%      1055.71  0,15%         Notowania GPW z 2018-07-12        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Airway Medix planuje podzielić się z akcjonariuszami zyskiem po sprzedaży Oral Care (wywiad)  10.07.2018, 15:00  Airway Medix oczekuje, że sprzeda projekt Oral Care na początku 2019 roku, a wartość transakcji będzie wyższa niż w przypadku projektu CSS - poinformowała PAP Biznes Anna Aranowska-Bablok, członek zarządu Airway Medix. Spółka, po tej transakcji, zamierza wypłacić akcjonariuszom nadwyżkę gotówkową.           Krukiem zainteresowanych kilku inwestorów finansowych; spółka rozważy zakup europejskiego konkurenta  10.07.2018, 13:29  Kruk rozpoczął przegląd opcji strategicznych, widzi zainteresowanie ze strony kilku podmiotów finansowych i rozważy opcję zakupu dużego europejskiego konkurenta. Obecnie nie ma planów podwyższenia kapitału spółki, a zarząd nie planuje sprzedawać swoich akcji - poinformowali przedstawiciele spółki na wtorkowym spotkaniu.            Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.            Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.           Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.                    CHF  0.07%      3.7255  0.07%              EUR  -0.08%      4.3322  -0.08%              GBP  0.12%      4.9048  0.12%              USD  0.07%      3.7  0.07%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-11         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              RPP pozostawiła stopy proc. NBP na niezmienionym poziomie  11.07.2018, 13:45  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie; referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.           Zagórski: już 2 mln Polaków może korzystać z usług administracji cyfrowej  10.07.2018, 21:06  Od początku roku ok. 700 tys. osób założyło profil zaufany, umożliwiający korzystanie z usług administracji cyfrowej - powiedział we wtorek minister cyfryzacji Marek Zagórski. Obecnie ok. 2 mln Polaków może załatwić przez internet wiele spraw urzędowych.            Poznań może zaciągnąć do 591 mln zł kredytów  10.07.2018, 21:02  Poznań może zaciągnąć kredyty o rekordowej w historii miasta wysokości - do 591 mln zł.  Zgodę na to wyraziła w trakcie wtorkowej sesji Rada Miasta Poznania.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         CBA: miliony za koncesje i załatwienie rządowych kontraktów przy budowie CPK – kolejny zatrzymany (komunikat)  12.07.2018, 09:12      MON: Polska przystąpi do programu 4x30 (komunikat)  11.07.2018, 21:59              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Lista urzędników. Nazwiska powołanych urzędników wyborczych z 49 delegatur KBW  Publikujemy wykaz dotychczas powołanych urzędników wyborczych w  poszczególnych gminach,  udostępniony przez Krajowe Biuro Wyborcze      Szybsze kontakty. Rząd: e-dowody dostępne od marca 2019  Od marca przyszłego roku rozpocznie się wydawanie nowych dowodów  osobistych z warstwą elektroniczną; rząd przyjął projekt  nowelizacji ustawy                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       