              success  fail                               Sep  OCT  Nov      22      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      PKW: ustalono wyniki wyborów wójtów, burmistrzów, prezydentów w 1765 gminach i miastach   Jak dotąd ustalono wyniki wyborów wójtów, burmistrzów, prezydentów w 1765 gminach i miastach; ustalono również wyniki wyborów do 1745 rad gmin i 17 rad powiatów; nie ma wyników do żadnego z sejmików oraz żadnej z 18 rad dzielnic Warszawy - poinformowano na konferencji PKW.            Z ostatniej chwili      16:14  Łódzkie/ Do wojewódzkiej komisji wyborczej wpłynęły pierwsze protokoły  16:13  W NSA niektórzy z sędziów, których objęło postanowienie TSUE, wrócili do pracy (opis)  16:13  Zagraniczni dziennikarze poznają historię niemieckiego obozu Auschwitz  16:12  Włocławek/ PiS wygrało wybory do rady miasta (dokumentacja)  16:10  Kraków/ Oficjalne wyniki wyborów na prezydenta i do Rady Miasta – we wtorek  16:10  Finlandia / Strajk w obronie praw pracowników  16:08  Krosno/ Oficjalnie: Piotr Przytocki ponownie prezydentem miasta  16:06  UE/ Czaputowicz: wg wstępnej analizy po decyzji TSUE potrzebna nowela o SN (opis)  16:05  Podkarpackie/Oficjalnie: w Radzie Miasta Mielca cztery komitety  16:03  DZIEŃ NA FX/FI: EUR/PLN powinien pozostać poniżej 4,30; SPW mogą się umocnić  16:03  Turcja/ Partia rządząca: zabójstwo Chaszodżdżiego "brutalnie zaplanowane"  16:03  Wybory samorządowe/ W Mielcu oficjalnie: w II turze Kapinos i Wiśniewski  16:02  PAIH: Polska Grupa Motoryzacyjna będzie szukać dostawców dla Hyundaia  16:00  W grudniu w dwóch regionach ruszy pilotaż krajowej sieci onkologicznej  15:57  Prezes Polskiego Związku Ju-Jitsu Knap: stawiam na sport młodzieżowy  15:56  Zygmunt Frankiewicz, najdłużej urzędujący prezydent w Polsce, będzie rządził Gliwicami (sylwetka)  15:55  Wybory samorządowe/ Burmistrz Mszczonowa: trzeba być wobec mieszkańców uczciwym i wiarygodnym  15:54  Michał Zaleski po raz piąty został prezydentem Torunia (sylwetka)  15:53  Formuła 1 - Stroll w bolidzie Force India podczas testów w Abu Zabi  15:52  Bydgoszcz/ Prezydent Rafał Bruski wybrany na kolejną kadencję (sylwetka)                           Kraj       Ipsos late poll: w sejmikach 33 proc. - PiS; Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc.                    Kraj       Ipsos: w pierwszej turze wybory rozstrzygnięte m.in. w: Warszawie, Łodzi, Katowicach                   Kraj       Według danych PKW na poniedziałkowe popołudnie frekwencja w Warszawie wyniosła 65,84 proc.                     Wybory Samorządowe 2018            Kraków: oficjalne wyniki wyborów na prezydenta i do Rady Miasta – we wtorek       Szczecin: Krzystek i Sochański w II turze wyborów prezydenckich       Bezpartyjny Janusz Kubicki po raz czwarty prezydentem Zielonej Góry                                        Gospodarka         Czerwińska: deficyt sektora rządowego i samorządowego najniższy w historii      Kraj         Czaputowicz: wg wstępnej analizy po decyzji TSUE potrzebna będzie nowela o SN       Gospodarka         Prezes PLL LOT: 67 osób dyscyplinarnie zwolnionych w związku ze strajkiem      Kraj         W NSA niektórzy z sędziów, których objęło postanowienie TSUE, wrócili do pracy               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.19      CHF  3.77  0.54  EUR  4.30  0.19  GBP  4.90  0.22  USD  3.76  0.80        Giełda Notowania GPW 2018.10.19      mWIG40  3962.26  -0.47  sWIG80  11187.30  -0.42  WIG  56642.80  0.14  WIG20  2196.99  0.41  WIG20TR  3876.05  0.41  WIG30  2494.13  0.32  WIG30TR  4346.33  0.32  WIGdiv  1066.69  0.01                                 CBOS: 79 proc. badanych wierzy, że zwierzęta odczuwają ból tak samo, jak ludzie  Ciekawostki        Prezydent: chcemy, by polska działalność w rynku kosmicznym stanowiła 3 proc. światowego obrotu  Gospodarka         Plebiscyt IAAF - Włodarczyk nominowana do tytułu "lekkoatletki roku"  Sport        KE: decyzja TSUE ws. Polski zgodna z opinią KE w tej kwestii  Świat                Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Dieta ważna w zapobieganiu rakowi jelita grubego       Onkolodzy: im więcej alkoholu, tym większe ryzyko nowotworu       "Biała sobota” 20 października w Radomiu                                    Multimedia              Ipsos late poll: w sejmikach 33 proc. - PiS; Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc.  W wyborach do sejmików wojewódzkich w skali kraju PiS uzyskało 33 proc. poparcia, Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc., SLD - 6,6 proc., Kukiz'15 - 5,9 proc, a Bezpartyjni Samorządowcy - 5,8 proc. - wynika z sondażu late poll opublikowanego przez Ipsos.          Eksperci ratują zagrożonego dzwonecznika wonnego  Dzwonecznik wonny został w Polsce uznany za gatunek krytycznie zagrożony. W całym kraju jego obecność potwierdzono obecnie na mniej niż 30 stanowiskach, a w środkowej Polsce jest rośliną na granicy wymarcia. Ratowania gatunku podjęli się łódzcy naukowcy, botanicy i leśnicy.          Pisula: na Expo 2020 pojadą najwięksi polscy championi, ale też firmy z sektora MŚP  Na Expo w Dubaju zaprezentujemy nie tylko największe polskie firmy o wyrobionej marce, ale też przedsiębiorców z sektora MŚP: od producentów żywności po fintechy, którzy sprawdzili się na rynkach UE - powiedział PAP szef Polskiej Agencji Inwestycji i Handlu Tomasz Pisula.          KBW: nieprawidłowości w lokalu wyborczym najprościej zgłosić od razu członkom komisji  Wszelkie nieprawidłowości, które zauważymy w lokalu wyborczym, najprościej zgłosić od razu członkom komisji. Z kolei o przypadkach zakłócenia ciszy wyborczej najlepiej informować policję - mówi PAP szefowa Krajowego Biura Wyborczego Magdalena Pietrzak.                    Ipsos late poll: w sejmikach 33 proc. - PiS; Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc.          Eksperci ratują zagrożonego dzwonecznika wonnego          Pisula: na Expo 2020 pojadą najwięksi polscy championi, ale też firmy z sektora MŚP          KBW: nieprawidłowości w lokalu wyborczym najprościej zgłosić od razu członkom komisji                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          90 lat temu zmarł gen. Tadeusz Rozwadowski, współautor zwycięstwa w wojnie z bolszewikami  Dzieje.pl       Anty-rak: czy można uciec przed rakiem?  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu rozpoczął działalność legendarny telewizyjny Kabaret Starszych Panów  Dzieje.pl       40 lat temu kard. Karol Wojtyła został papieżem  Dzieje.pl       Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Wkrótce otwarcie największego parku trampolin Jump Planet na Opolszczyźnie. Imprezę otwierającą poprowadzi Kasia Cichopek i Bilguun Ariunbaatar  Jump Planet Opole       PMI rozpoczyna poszukiwania nowego prezesa i dyrektora zarządu  Business Wire       ILIFE wprowadza na rynek zupełnie nowy robot czyszczący podłogi W400  PR Newswire       Top 20: Germany’s companies with the largest social added value  APA-OTS       Konkurs NLAB: Nevada-Lubelskie Acceleration Bridge. Znamy lubelskie firmy, które w nagrodę polecą do Nevady  invest.lubelskie.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Konkurs dla organizacji pozarządowych (komunikat)    MON: Podejmij wyzwanie i Zostań Żołnierzem Rzeczypospolitej (komunikat)    ME: oświadczenie ministra energii Krzysztofa Tchórzewskiego (komunikat)    MSZ: konferencja poświęcona prezydentowi Edwardowi Raczyńskiemu w Ambasadzie RP w Londynie (komunikat)    MEN: nie będzie konieczności organizowania obowiązkowych lekcji w soboty w warszawskich liceach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Więcej e-urzędu. GUs: już 35 proc. regularnie korzysta z urzedowyuch e-formularzy    Więcej e-urzędu. GUS: już 35 proc. regularnie korzysta z urzędowych e-usług    Wybory burmistrzów. Fotele burmistrzów nie wszędzie obsadzone    Samorządowe Oscary. Wybrano laureatów XXI edycji Nagrody im. Grzegorza Palki    Oscary rozdane. Wybrano laureatów XXI edycji Nagrody im. Grzegorza Palki, nazywanej Samorządowym Oscarem                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    