                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      26      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Senat przyjął bez poprawek nowelizację ustaw m.in. o SN, ustroju sądów, KRS i o prokuraturze            Z ostatniej chwili      2018.07.25 10:23  Rafalska: rośnie liczba miejsc opieki nad małym dzieckiem (krótka)  2018.07.25 10:22  Pakistan/ Policja: co najmniej 27 zabitych i 30 rannych po zamachu w Kwecie (opis)  2018.07.25 10:19  Mija 50 lat od ogłoszenia encykliki "Humanae vitae"  2018.07.25 10:18  Soboń: wkrótce projekt o pomocy przy tworzeniu gminnego zasobu mieszkaniowego  2018.07.25 10:17  Rzecznik SN: sąd podtrzymał swoje ubiegłoroczne stanowisko (krótka2)  2018.07.25 10:14  P.Mucha w Senacie o referendum ws konstytucji: nie ulega wątpliwości, że propozycja prezydenta ma charakter bezprecedensowy, nikt dotychczas nie pytał Polaków jakiej konstytucji chcą przed podjęciem prac nad zmianami. (PAP)  2018.07.25 10:12  P.Mucha w Senacie: po blisko 30 l. od odzyskania przez Polskę pełnej suwerenności i ponad 20 l. obowiązywania konstytucji nadszedł czas by oddać obywatelom głos w kwestii potrzeby i kierunku zmian w ustroju państwa oraz obowiązków RP wobec obywateli. (PAP  2018.07.25 10:06  Rosja/ Zaocznie postawiono zarzuty byłemu ministrowi obrony Ukrainy  2018.07.25 10:05  Schetyna: jeśli prezydent chce zmieniać konstytucję nie mając wcześniej poparcia swej partii - to znak kompromitacji  2018.07.25 10:03  Senat wznowił obrady; zajmie się wnioskiem prezydenta o przeprowadzenie referendum  2018.07.25 10:03  Turniej ATP w Atlancie - Jużny ogłosił, że wkrótce kończy karierę  2018.07.25 10:01  Komisarz UE: jeśli USA podwyższą cła na samochody, będą taryfy odwetowe  2018.07.25 09:57  SN nie uwzględnił wniosku o odwieszenie postępowania ws. Mariusza Kamińskiego (krótka)  2018.07.25 09:56  Sasin: opozycja w Senacie prowadziła obstrukcję parlamentarną  2018.07.25 09:54  MŚ w szermierce - polskie florecistki poza czołową ósemką  2018.07.25 09:53  Śląskie/ B. członkowie zarządu Węglokoksu zatrzymani za pożyczki dla Ruchu Chorzów  2018.07.25 09:48  Śledczy z Wadowic badają sprawę śmierci w Grecji Polki z dzieckiem  2018.07.25 09:41  Sąd Najwyższy nie uwzględnił wniosku o odwieszenie sprawy Mariusza Kamińskiego; postępowanie kasacyjne ws. b. szefa CBA nadal zawieszone. (PAP)  2018.07.25 09:41  Laos/ Trwa akcja ratunkowa po zawaleniu się tamy hydroelektrowni  2018.07.25 09:39  Małopolskie/ Po wypadku droga na Chyżne już przejezdna                                 Kraj    SN nie uwzględnił wniosku o odwieszenie postępowania ws. Mariusza Kamińskiego                    Świat    Pakistan: zamach bombowy w Kwecie w dniu wyborów                    Świat    Rząd Grecji: prawie wszystkie pożary pod kontrolą                   Aktualności            Świat    Laos: trwa akcja ratunkowa po zawaleniu się tamy hydroelektrowni  W Laosie trwa w środę akcja ratunkowa po zawaleniu się budowanej tamy hydroelektrowni na południu kraju. Potwierdzono śmierć dwóch osób, a nieoficjalne szacunki władz mówią o 19 zabitych; kilkaset osób uznaje się za zaginione - podały lokalne media.            Nauka    Naukowcy: smartfon nie da wypocząć mózgowi na łonie natury  Przebywanie na łonie natury przywraca mózgowi zdolność koncentracji uwagi. Jednak ciągły kontakt z mediami społecznościowymi przez smartfona czy odpisywanie na maile na laptopie niweczy ten korzystny wpływ przyrody - informuje pismo "Environment and Behavior".             Ciekawostki    Tokio: specjalny spray ma pomóc w walce ze spodziewanymi upałami  Zdobycze najnowszej technologii mają pomóc w łagodzeniu odczuwania upałów, których spodziewają się organizatorzy igrzysk olimpijskich Tokio 2020. Będę chcieli m.in. wykorzystać blokujący wysoką temperaturę spray, którym mają być spryskane drogi.             Świat    ONZ: izraelsko-palestyńskie starcia zdominowały debatę w RB  Głównie eskalacji konfliktu izraelsko-palestyńskiego poświęcono wtorkową otwartą debatę w RB ONZ na temat Bliskiego Wschodu. Przed groźbą wybuchu kolejnej wojny w Strefie Gazy przestrzegał zastępca ambasadora Polski przy ONZ Paweł Radomski.             Sport    Piłkarska LM: Legia - Spartak Trnawa 0:2  Piłkarze Legii Warszawa przegrali u siebie ze Spartakiem Trnawa 0:2 (0:1) w pierwszym meczu drugiej rundy kwalifikacji Ligi Mistrzów. Rewanż za tydzień w Trnawie.            Gospodarka    Niemcy: zamknięto lotnisko w Hanowerze, upał uszkodził pas startowy  Z powodu uszkodzenia przez upał jednego z pasów startowych we wtorek wieczorem zostało zamknięte lotnisko w Hanowerze. Jak poinformowała dyrekcja portu, lotnisko wznowi pracę nie wcześniej niż w środę rano.                  Polityka krajowa              Schetyna: Ujazdowski nie był w stanie zbudować koalicji wokół swojej osoby  25.07.2018, 09:30  Kazimierz Ujazdowski nie był w stanie zbudować koalicji wokół swojej osoby jako kandydata w wyborach na prezydenta Wrocławia - tak przewodniczący Platformy Obywatelskiej Grzegorz Schetyna wyjaśnił rezygnację z kandydatury Ujazdowskiego w porannym wywiadzie radiowym.           Trzaskowski chce walczyć z "kłamstwem" i "manipulacją" PiS  25.07.2018, 09:22  Kandydat PO i Nowoczesnej na prezydenta Warszawy Rafał Trzaskowski chce walczyć z "kłamstwem" i "manipulacją", które - według niego - rozpowszechniają politycy PiS, m.in. jego konkurent do stołecznego ratusza Patryk Jaki. W tym tygodniu ruszył kolejny etap "prekampanii" Trzaskowskiego.                       Karczewski: senatorowie PiS będą się w sposób nieskrępowany wypowiadać na temat referendum  25.07.2018, 09:14      PO: Karczewski w trakcie głosowań nad ustawą o sądach złamał regulamin Senatu  25.07.2018, 07:40      Karczewski: senatorowie PO wprowadzali obstrukcję w pracach nad ustawą o SN  25.07.2018, 07:35      Łapiński: prezydent liczy, że Senat da szansę Polakom wypowiedzieć się w referendum  24.07.2018, 21:41                       Multimedia             Piłkarska LM: Legia - Spartak Trnawa 0:2         Senat przyjął bez poprawek nowelizację ustaw m.in. o SN, ustroju sądów, KRS i o prokuraturze         Zieliński: jesteśmy gotowi udzielić pomocy Grecji         Wójcicki: 27 lipca dwa niezwykłe zjawiska astronomiczne         Dwoje Polaków zginęło w wyniku pożarów w Grecji; MSZ apeluje o zachowanie ostrożności         Ziobro: sprawiedliwość wymaga, by sprawca, któremu wymierzono karą, tę karę odbył                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         ParcelABC dodał nową trasę wysyłki na Ukrainę  25.07.2018, 09:07  ParcelABC, firma realizująca dostawy przesyłek na całym świecie, poinformowała o otwarciu nowego centrum dystrybucji na Ukrainie. Mieszkańcy Ukrainy mogą teraz wysyłać przesyłki zagraniczne po przystępnych cenach.           Honor Play rozpoczyna program międzynarodowej rekrutacji na stanowisko głównego dyrektora rozrywki  25.07.2018, 08:57  Wygraj wyjazd na Gamescom 2018 i staw czoła najlepszym graczom świata.            INFOPRESS: Jak pracują zwierzęta w służbach mundurowych?  24.07.2018, 14:46  Po dwóch latach od upublicznienia raportu z monitoringu wymiaru sprawiedliwości, prokuratur i Policji „Jak Polacy znęcają się nad zwierzętami?” Fundacja Czarna Owca Pana Kota powraca z nowym raportem.         Jego Królewska Wysokość książę koronny Królestwa Arabii Saudyjskiej wyznacza Gerarda „Jerry’ego” Inzerillo na lidera projektu rewitalizacji turystyki krajoznawczej  25.07.2018, 08:33  Inzerillo zostanie pierwszym dyrektorem generalnym Rady ds. Inwestycji „Diriyah Gate” w saudyjskim mieście Ad-Dirijja.         Zmiany w kierownictwie Forbes Travel Guide mają wesprzeć zaplanowane na rok 2019 rozszerzenie działalności na 100 krajów  25.07.2018, 08:33  Jerry Inzerillo został mianowany wiceprzewodniczącym rady dyrektorów Forbes Travel Guide, a Filip Boyen objął funkcję dyrektora generalnego.        Risen Energy zabezpiecza swoje źródło przewagi konkurencyjnej przez produkcję masową pierwszego w branży, dwustronnego, podwójnie przeszklonego modułu PERC o mocy 370 W  24.07.2018, 09:17                       Aktualności 2            Świat    Macron wziął na siebie odpowiedzialność w sprawie Benalli  Prezydent Francji Emmanuel Macron wziął na siebie pełną odpowiedzialność w sprawie jego współpracownika, Alexandre'a Benalli, który na demonstracji 1 maja pobił parę młodych manifestantów - poinformowała we wtorek późnym wieczorem agencja AFP.            Sport    Plebiscyt FIFA: lista 10 najlepszych piłkarzy bez Lewandowskiego  Cristiano Ronaldo, Lionel Messi, Luka Modric i Mohamed Salah znaleźli się na liście nominowanych do nagrody FIFA The Best dla najlepszego piłkarza minionego sezonu. W zestawieniu nie ma Polaków. Nagroda przyznana zostanie na gali w Londynie 24 września.             Kraj    Warszawa: protest przeciw zmianom w ustawach o sądach  Członkowie i sympatycy ruchu Obywatele RP, Komitetu Obrony Demokracji, Ogólnopolskiego Strajku Kobiet oraz przedstawiciele opozycji zebrali się we wtorek koło Sejmu. Protestowali przeciw zmianom m.in. w ustawie Prawo o ustroju sądów powszechnych.             Świat    B. ambasador RP w Atenach: za pożarami w Grecji mogą stać koncerny deweloperskie  Za ostatnimi pożarami w Grecji prawdopodobnie stoją koncerny deweloperskie. W ten sposób uzyskują grunty pod przyszłą zabudowę - powiedział PAP były ambasador RP w Atenach Ryszard Żółtaniecki.             Świat    Elton John oskarża Rosję i Europę Wschodnią o dyskryminację osób LGBT  Brytyjski muzyk popowy Elton John oskarżył we wtorek rządy Rosji i krajów Europy Wschodniej o "poważną dyskryminację" osób homoseksualnych, biseksualnych i transpłciowych (LGBT) oraz o mało efektywną walkę z AIDS.            Sport    Tour de France: Alaphilippe wygrał etap, Thomas wciąż liderem  Francuz Julian Alaphilippe z grupy Quick Step wygrał w Bagneres-de-Luchon w Pirenejach, po samotnym finiszu, 16. etap wyścigu kolarskiego Tour de France. Żółtą koszulkę lidera zachował Brytyjczyk Geraint Thomas (Sky).                                                                     WIG  0,16%      58725.57  0,16%              WIG20  0,10%      2246.54  0,10%              mWIG40  0,12%      4283.03  0,12%              sWIG80  0,39%      12793.11  0,39%              WIGdiv  0,27%      1079.13  0,27%         Notowania GPW z 2018-07-25        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Utrzymywanie stabilnych stóp proc. jest optymalną strategią – Łon, RPP  23.07.2018, 12:30  Przy obecnych uwarunkowaniach makroekonomicznych utrzymywanie stabilnych stóp procentowych jest optymalną strategią – uważa członek RPP, Eryk Łon. W jego ocenie, w horyzoncie projekcji NBP nie ma zagrożeń dla inflacji, więc RPP może się zająć wspieraniem polityki gospodarczej rządu.           T-Mobile Polska zapłaci Orange Polska 275 mln zł z góry, za dostęp do sieci światłowodowej (opis)  23.07.2018, 10:27  T-Mobile Polska zapłaci Orange Polska 275 mln zł z góry, za dostęp do sieci światłowodowej oraz będzie płacić za każdego podłączonego klienta - poinformował Andreas Maierhofer, prezes T-Mobile Polska. Operatorzy podpisali w poniedziałek umowę, na mocy której T-Mobile Polska będzie mógł przez dziesięć lat świadczyć swoje usługi na sieci światłowodów Orange Polska.            PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym (opis)  20.07.2018, 10:42  PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym - poinformowali przedstawiciele spółki podczas telekonferencji. Koncern skupia się m.in. na procesie połączenia z Lotosem.            Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  20.07.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu 2018 r. wzrosła o 10,3 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 3,4 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.           Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.                    CHF  -0.11%      3.723  -0.11%              EUR  -0.01%      4.3256  -0.01%              GBP  0.1%      4.855  0.1%              USD  0.17%      3.702  0.17%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-24         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               Od soboty obchody 74. rocznicy Powstania Warszawskiego  Uroczystość nadania przez prezydenta Andrzeja Dudę odznaczeń, „Marsz Mokotowa”, oddanie powstańcom hołdu w godzinę „W” pod pomnikiem Gloria Victis na wojskowych Powązkach - złożą się m.in. na obchody 74. rocznica Powstania Warszawskiego, które rozpoczną się w sobotę i potrwają do 2 października.               Przy domu sióstr franciszkanek w Warszawie powstanie Muzeum Ratowania Dzieci Żydowskich  Przy domu prowincjalnym Zgromadzenia Sióstr Franciszkanek Rodziny Maryi przy ul. Hożej w Warszawie powstanie Muzeum Ratowania Dzieci Żydowskich im. matki Matyldy Getter - poinformowało biuro prasowe Archidiecezji Warszawskiej.                W Muzeum Powstania Warszawskiego „Ajas Maszyna” - nowy spektakl Natalii Korczakowskiej  „Ajas Maszyna” to tytuł spektaklu, który będzie można obejrzeć w Muzeum Powstania Warszawskiego w związku z 74. rocznicą polskiego zrywu 1944 r. Reżyserią przedstawienia, które powstało na motywach m.in. klasycznego tekstu Sofoklesa, zajęła się Natalia Korczakowska.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: zatrzymania byłych członków zarządu spółki Węglokoks (komunikat)  25.07.2018, 10:01      CBA: zatrzymanie byłych członków zarządu spółki Węglokoks. Pożyczka dla niewypłacalnego klubu sportowego z Chorzowa. Szkoda majątkowa wielkich rozmiarów (komunikat)  25.07.2018, 09:54              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Urlop bez zgody. Sekretarz ma prawo i obowiązek wysłać wójta na urlop wypoczynkowy  Osoba wyznaczona przez wójta lub sekretarz ma prawo i obowiązek  wysłać go na urlop wypoczynkowy. Nieudzielenie urlopu jest wykroczeniem      Senat zdecyduje. Czy i kiedy referendum konstytucyjne - senacka komisja na nie  Senat decyduje czy i kiedy odbędzie się referendum ws. zmian w konstytucji. Decyzja może wpłynąć na organizację wyborów samorządowych - wskazuje KBW.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       