                 success  fail                               May  JUN  Jul      15      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Wszystkie kluby za komisją śledczą ws. VAT, opozycja proponuje poprawki            Z ostatniej chwili      2018.06.15 09:24  Adamczyk: kierowcy niedługo będą mogli jeździć bez dowodów rejestracyjnych (krótka2)  2018.06.15 09:23  Chiny/ MSZ: odpowiemy szybko, jeśli USA zaszkodzą naszym interesom  2018.06.15 09:23  Wybrano wykonawcę dokumentacji przygotowawczej dotyczącej umocnień brzegowych w Mielnie  2018.06.15 09:20  Czabański: być może projekt nowelizacji ustawy o ochronie zwierząt trzeba będzie okroić  2018.06.15 09:18  Petru, Scheuring-Wielgus oraz Schmidt założyli koło poselskie Liberalno-Społeczni (krótka)  2018.06.15 09:15  Gowin: Ustawę 2.0 będziemy głosować na najbliższym posiedzeniu Sejmu (krótka, korekta)  2018.06.15 09:13  Sejm wznowił obrady  2018.06.15 09:12  Gliński o wyroku SN ws. drukarza: to kwestia czysto polityczna  2018.06.15 09:11  W Gliwicach otwarto Centrum Radiochirurgii Nowotworów  2018.06.15 09:10  Gowin: Ustawę 2.0 będziemy głosować ustawę na najbliższym posiedzeniu Sejmu (krótka)  2018.06.15 09:09  Adamczyk: zmniejszone tablice rejestracyjne od 1 lipca; w planach rejestracja pojazdu w miejscu zakupu (krótka)  2018.06.15 09:04  MŚ 2018 - Kostarykańczyk Matarrita wyeliminowany przez kontuzję  2018.06.15 09:00  LN siatkarek – trener Nawrocki: dziewczyny na hasztag  2018.06.15 09:00  27. Międzynarodowy Festiwal Muzyki Organowej i Kameralnej w Leżajsku  2018.06.15 08:58  Podlaskie/ Z policyjnego parkingu skradziono Porsche Cayenne  2018.06.15 08:56  MŚ 2018 - Francja murem za swą reprezentacją  2018.06.15 08:56  Adamczyk: pomożemy podwykonawcom, którzy budowali fragment trasy S8 na zlecenie Salini  2018.06.15 08:50  LN siatkarek - wygrana USA na koniec fazy interkontynentalnej (wyniki, tabela)  2018.06.15 08:45  Wielkopolskie/ 19-latek ranił nożem matkę; kobieta zmarła  2018.06.15 08:44  Litwa/ Dowódca Korpusu Północ-Wschód: NFIU niezbędne dla mobilności wojsk                                 Sport    Rozpoczęły się piłkarskie mistrzostwa świata                    Świat    Liderzy pięciu grup w PE apelują do Junckera ws. Polski                    Zdrowie    Z powodu niekorzystnych zmian klimatu nastąpi wzrost śmiertelności                   Aktualności            Gospodarka    Standard Chartered, jeden z największych banków świata, otwiera biuro w Polsce  150 specjalistów m.in. w dziedzinie zapobiegania przestępczości finansowej znajdzie zatrudnienie w spółce Standard Chartered Global Business Services, która będzie miała siedzibę w Polsce. Standard Chartered to jedna z największych instytucji bankowych świata.            Świat    Chiny: Pompeo rozmawiał z Xi o Korei Płn. i Morzu Południowochińskim  Sekretarz stanu USA Mike Pompeo rozmawiał w Pekinie z prezydentem Chin Xi Jinpingiem o szczycie Trump-Kim w Singapurze; poruszył również kwestię prowadzonej przez Chiny militaryzacji Morza Południowochińskiego - ogłosił Departament Stanu USA.             Świat    Merkel: zakładam, że do rozłamu w koalicji nie dojdzie  Kanclerz Niemiec Angela Merkel wyraziła w czwartek przekonanie, że w koalicji rządzącej nie dojdzie do rozłamu z powodu sporu o politykę azylową między jej partią CDU a jej siostrzanym ugrupowaniem, bawarską CSU.             Sport    Liga Narodów siatkarek: Polska - Dominikana 1:3  Polska w ostatnim meczu turnieju Ligi Narodów siatkarek rozgrywanego w Wałbrzychu przegrała z Dominikaną 1:3 (18:25, 25:16, 21:25, 20:25). Biało-czerwone zakończyły całe rozgrywki z ośmioma wygranymi i zajęły ósme miejsce w tabeli.             Sport    Rosja - Arabia Saudyjska 5:0  Rosja pokonała w Moskwie Arabię Saudyjską 5:0 (2:0) w meczu inauguracyjnym piłkarskich mistrzostw świata.            Kraj    Petru, Scheuring-Wielgus i Schmidt założą w piątek koło poselskie  Ryszard Petru, który opuścił w maju Nowoczesną, złoży w piątek rano wniosek do marszałka Sejmu Marka Kuchcińskiego o powołanie koła poselskiego - dowiedziała się PAP. W skład nowego koła, oprócz Petru, wejdą dwie byłe posłanki Nowoczesnej: Joanna Scheuring-Wielgus oraz Joanna Schmidt.              MŚ Rosja 2018              Francja murem za swą reprezentacją  15.06.2018, 09:13  Francuzi, nawet ci, którzy nie interesują się piłką nożną, mają doskonałą opinię o swej drużynie, a bardzo wielu przewiduje, że „niebiescy” przywiozą z Rosji tytuł mistrzowski.           Polscy piłkarze na prezentacji sędziowskiej i sesji zdjęciowej  14.06.2018, 21:07  Przygotowujący się w Soczi do pierwszego meczu mistrzostw świata w Rosji piłkarze reprezentacji Polski nie mieli popołudniowego treningu, a czas wolny spędzili na przyhotelowym basenie. Po południu mieli prezentację sędziowską oraz sesję zdjęciową dla FIFA.            Rosja - Arabia Saudyjska 5:0  14.06.2018, 19:43  Rosja pokonała w Moskwie Arabię Saudyjską 5:0 (2:0) w meczu inauguracyjnym piłkarskich mistrzostw świata.                   Polityka krajowa              Paweł Kukiz apeluje do prezydenta ws. umieszczenia w referendum pytań o sprawy ustrojowe  15.06.2018, 07:28  Paweł Kukiz zaapelował do prezydenta Andrzeja Dudy o umieszczenie w referendum konsultacyjnym ws. konstytucji pięciu pytań ruchu Kukiz’15 dotyczących spraw ustrojowych, m.in. bezprogowego referendum czy roli prezydenta w ustroju Polski.           Łapiński: zachęcam do udziału w referendum, jeśli będzie się odbywać  14.06.2018, 20:00  Zachęcam rodaków, żeby wzięli udział w referendum konsultacyjnym ws. zmian w konstytucji, jeśli ono będzie się odbywać; bo to jest ich prawo do zajmowania stanowiska, wyrażania swoich opinii w istotnych kwestiach dla losu Polski i Polaków - podkreślił rzecznik prezydenta Krzysztof Łapiński.                       Petru, Scheuring-Wielgus i Schmidt założą w piątek koło poselskie  14.06.2018, 19:27      P. Mucha: w referendum na pewno nie będzie aż 15 pytań; część zostanie odrzucona  14.06.2018, 18:20      Sejm: PiS, PO i Kukiz'15 za prezydenckim projektem zmian w RDS  14.06.2018, 17:29      Sasin: wizyta Timmermansa w Warszawie może przybliży nas do porozumienia  14.06.2018, 16:32                       Multimedia             Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu         Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu         15 propozycji pytań, które mogą paść w referendum ws. zmiany konstytucji         MIiR: rząd przyjął projekt ustawy o dopłatach do najmu         Mazurek: walka z mafią śmieciową to priorytet rządu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         SM: chorzy leczeni natalizumabem nadal niepewni  14.06.2018, 15:59  Chorzy na stwardnienie rozsiane są zaniepokojeni brakiem decyzji Ministerstwa Zdrowia w sprawie zniesienia 5-letniego limitu okresu terapii w ramach II linii. Wg lekarzy przerwanie leczenia natalizumabem spowoduje gwałtowne pogorszenie stanu zdrowia pacjentów.           Mieszkanie Minus. Jak zaprzepaścić cele Narodowego Programu Mieszkaniowego przez likwidację otwartych rachunków powierniczych?  14.06.2018, 15:56  Eksperci rynku mieszkaniowego przestrzegali przed skutkami, jakie dla sytuacji mieszkaniowej Polaków będzie miało znowelizowanie tzw. ustawy deweloperskiej.            Eksperci: jedynie w Polsce nie refunduje się nowego leczenia choroby Fabry’ego  14.06.2018, 14:53  Polska jest jedynym krajem UE, w którym nie jest refundowana terapia spowalniająca i łagodząca postęp choroby Fabry’ego, ultrarzadkiej wady genetycznej powodującej zaburzenia metaboliczne i wielonarządowe zmiany organizmu.         Seraphim zdobywa kontrakt na największy projekt solarny na Ukrainie  15.06.2018, 09:07  Wielkoskalowa elektrownia fotowoltaiczna o mocy 246 MW powstanie w Dniepropietrowsku w środkowej części Ukrainy. Polikrystaliczne, wysoko wydajne moduły trafią na plac budowy przed końcem sierpnia.         Kolejny Kongres 590 w listopadzie 2018  15.06.2018, 08:51  Kongres 590 jest jednym z najważniejszych wydarzeń gospodarczych w Polsce, w którym biorą udział przedstawiciele świata biznesu oraz administracji publicznej. W tym roku, Kongres 590 odbędzie się 15 i 16 listopada w G2A Arena w Jasionce koło Rzeszowa.        PAP i NBP zapraszają dziennikarzy na bezpłatne szkolenie "Prasowa Akademia Pieniądza, II edycja"  14.06.2018, 12:20  Jeśli jesteś dziennikarzem lub blogerem to nie może zabraknąć Cię na naszym szkoleniu.                      Aktualności 2            Gospodarka    Gróbarczyk: priorytetem rządu - powrót statków pod polską banderę  Priorytetem rządu jest powrót statków pod polską banderę - powiedział PAP w czwartek w Szczecinie minister gospodarki morskiej i żeglugi śródlądowej Marek Gróbarczyk.            Kraj    Dworczyk: stanowczo dementuję doniesienia portalu wyborcza.pl  Stanowczo dementuję, jakoby pismo spółki GetBack o treści zamieszczonej na portalu wyborcza.pl wpłynęło do Kancelarii Prezesa Rady Ministrów - oświadczył w czwartek w komunikacie szef Kancelarii Prezesa Rady Ministrów Michał Dworczyk.             Ciekawostki    Poczta Polska wprowadza znaczek z Robertem Lewandowskim  Znaczek pocztowy z wizerunkiem kapitana polskiej reprezentacji Roberta Lewandowskiego wprowadziła do obiegu - w czwartek, w dniu inauguracji mistrzostw świata w Rosji - Poczta Polska.             Gospodarka    Komitet Stały RM przyjął projekt specustawy mieszkaniowej  Skrócenie czasu przygotowania inwestycji z pięciu lat do jednego roku i wprowadzenie ustawowych standardów urbanistycznych - to niektóre z założeń projektu specustawy mieszkaniowej, zaakceptowanego w czwartek przez Komitet Stały Rady Ministrów.             Kraj    Szymański: jesteśmy gotowi do konstruktywnej rozmowy o wieloletnim budżecie UE  Użyjemy słowa "weto" wtedy, kiedy będziemy wiedzieli, że nie ma innego wyjścia; dzisiaj jesteśmy gotowi do tego, żeby o każdym z elementów projektu wieloletniego budżetu UE konstruktywnie rozmawiać - powiedział w czwartek wiceszef MSZ ds. europejskich Konrad Szymański.            Kraj    WSA zawiesił postępowanie dot. decyzji komisji weryfikacyjnej - ws. Chmielnej 70  Wojewódzki Sąd Administracyjny w Warszawie zawiesił w czwartek postępowanie ze skargi na decyzję komisji weryfikacyjnej ws. Chmielnej 70. Sąd przychylił się do wniosku pełnomocnika Marzeny K. o zawieszenie postępowania do czasu prawomocnego zakończenia innego postępowania ws. tej nieruchomości.                                                                     WIG  0,14%      58686.06  0,14%              WIG20  0,19%      2242.63  0,19%              mWIG40  0,04%      4446.73  0,04%              sWIG80  0,02%      13589.93  0,02%              WIGdiv  0,23%      1095.74  0,23%         Notowania GPW z 2018-06-15        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Dla Budimeksu lata '18-19 będą trudne, wzrosty marży niemożliwe - prezes  14.06.2018, 14:12  Budimex ocenia, że lata 2018-2019 będą dla branży budowlanej - a także spółki - trudne, a uzyskanie wyższej rentowności będzie niemożliwe - poinformował Dariusz Blocher, prezes Budimeksu. Dodał, że Budimex analizuje opłacalność dwóch kontraktów drogowych, w których spółka złożyła najkorzystniejszą ofertę.           EBC zakończy QE z końcem '18, stopy proc. bez zmian do lata 2019 r.  14.06.2018, 14:01  Rada Prezesów Europejskiego Banku Centralnego (EBC) zamierza zakończyć program QE z końcem grudnia 2018 r., obniżając od X miesięczną skalę skupu aktywów - wynika z komunikatu po posiedzeniu banku. Bank zamierza utrzymać stopy proc. na obecnym poziomie co najmniej do lata 2019 r.            Standard Chartered chce otworzyć biuro w Polsce  14.06.2018, 12:08  Bank Standard Chartered planuje otworzyć biuro w Polsce, które będzie świadczyło usługi wsparcia i doradcze dla innych spółek z grupy. Rozpoczęcie działalności operacyjnej warszawskiego biura planowane jest na wrzesień 2018 roku - poinformowała spółka w komunikacie prasowym.            Kino Polska TV kupiło od Agory 41,14 proc. akcji Stopklatki za 32,2 mln zł (opis)  14.06.2018, 10:24  Kino Polska TV kupiło od Agory 41,14 proc. akcji Stopklatki. Wartość transakcji to 32,2 mln zł, czyli 7 zł za jedną akcję - podało Kino Polska TV w komunikacie. Po rozliczeniu transakcji Kino Polska TV posiadać będzie 82,6 proc. akcji Stopklatki.            Wzrost PKB Polski w '20 zwolni do 2,9 proc. - Fitch  13.06.2018, 13:35  Wzrost PKB Polski w 2020 r. wyhamuje do 2,9 proc. z 3,4 proc. w 2019 r. i 4,4 proc. w 2018 r. - wynika z najnowszych prognoz makroekonomicznych agencji Fitch, opublikowanych w środę. Agencja podwyższyła ścieżkę prognozy inflacji na lata 2018-19.           Piechocki przeniesie akcje LPP do pryw. fundacji; LPP ma wypłacać "minimalną dywidendę" (opis)  13.06.2018, 13:16  Jeden z założycieli LPP i jej prezes Marek Piechocki poinformował w środę, że przeniesie posiadane przez siebie akcje spółki do prywatnej fundacji Semper Simul. Chce, by fundacja miała zapisane, że LPP będzie wypłacać „minimalną dywidendę”.                    CHF  -0.25%      3.6782  -0.25%              EUR  -0.15%      4.2757  -0.15%              GBP  0.03%      4.8596  0.03%              USD  -0.84%      3.6155  -0.84%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-14         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.           Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.            Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               78 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  78 lat temu, 14 czerwca 1940 r., z więzienia w Tarnowie Niemcy przewieźli do KL Auschwitz 728 mężczyzn, którzy stali się pierwszymi więźniami obozu. Dzień ten obchodzony jest w Polsce jako Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych i Obozów Zagłady.               Obchody Narodowego Dnia Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych  Spotykamy się, by czcić pamięć naszych pomordowanych obywateli, rodaków różnych narodowości - powiedział premier Mateusz Morawiecki podczas obchodów Narodowego Dnia Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych i Obozów Zagłady, które odbyły się w Muzeum Więzienia Pawiak.                Pielgrzymka nadziei 1983  Grzegorz Majchrzak: W dniach 16-23 czerwca 1983 r. Jan Paweł II po raz drugi odwiedził Ojczyznę. Była to jego chyba najbardziej niezwykła pielgrzymka do kraju, pielgrzymka do Polski stanu wojennego. Nic zatem dziwnego, że oprócz charakteru religijnego miała też niezwykle duże znaczenie społeczne i polityczne.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MON: historia współgra z nowoczesnością - Ławka Niepodległości (komunikat)  15.06.2018, 08:42      NCBR wspiera innowacje w polskim przemyśle farmaceutycznym (komunikat)  15.06.2018, 07:52              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Przyczyny awarii. COI: doszło do awarii jednego z elementu infrastruktury teleinformatycznej  Przyczyną wtorkowej niedostępności systemu rejestrów państwowych była awaria jednego z elementu infrastruktury teleinformatycznej – poinformowało COI      Mandat za kopciucha. Straż miejska nałoży mandat za naruszenie uchwały antysmogowej  Strażnicy miejscy będą mogli nakładać mandaty za naruszanie uchwał antysmogowych - zakłada projekt rozporządzenia przygotowanego przez MSWiA                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       