                 success  fail                               May  JUN  Jul      27      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Rząd przyjął projekt tzw. małego ZUS-u dla drobnych przedsiębiorców            Z ostatniej chwili      2018.06.27 09:43  Łapiński: premier Morawiecki w ostatnich rozmowach z prezydentem informował, że pojawi się rządowy projekt nowelizacji ustawy o IPN; prezydent będzie przyglądał się pracom parlamentu nad tą nowelizacją. (PAP)  2018.06.27 09:39  Bańka: jeśli zostanę przewodniczącym WADA, to ustąpię z funkcji szefa resortu (krótka)  2018.06.27 09:39  W Sejmie pierwsze czytanie projektu zmian w noweli ustawy o IPN (opis)  2018.06.27 09:39  DZIEŃ NA RYNKACH: Giełdy na Zachodzie próbują obrać jakiś kierunek po spadkach w Azji; ropa coraz droższa  2018.06.27 09:36  Kuchciński: Sejm zajmie się w środę projektem zmian w noweli ustawy o IPN (krótka)  2018.06.27 09:35  Sejm rozpoczął obrady; zajmie się projektem noweli ustawy o IPN  2018.06.27 09:34  Timmermans zda w środę relację komisarzom z wysłuchania w sprawie Polski  2018.06.27 09:33  W Sejmie rozpoczęło się pierwsze czytanie projektu zmian w noweli ustawy o IPN, zakładającego odejście od przepisów karnych. (PAP)  2018.06.27 09:33  Sudan/ Uchylono karę śmierci wobec kobiety, która zabiła męża-gwałciciela  2018.06.27 09:32  Czechy/ Prezydent Zeman mianował koalicyjny rząd Babisza (krótka)  2018.06.27 09:30  Gdańsk/ 25 osób oskarżonych o wyłudzanie kredytów i odszkodowań  2018.06.27 09:30  El. MŚ koszykarzy – Cel: mamy coś jeszcze do ugrania  2018.06.27 09:23  Kuchciński: posłowie rozpatrzą projekt ustawy Kodeks wyborczy, który zakłada wybór w każdym okręgu co najmniej 3 europosłów i wyeliminowanie rywalizacji pomiędzy okręgami o mandaty. (PAP)  2018.06.27 09:21  Kuchciński: Sejm zajmie się w środę projektem zmian w noweli ustawy o IPN, zakładającym odejście od przepisów karnych. (PAP)  2018.06.27 09:19  Prokuratura zaskarżyła kolejne decyzje ws. reprywatyzacji warszawskich nieruchomości  2018.06.27 09:19  Sasin o projekcie ustawy o IPN: najbardziej skuteczne jest dochodzenie na drodze cywilnej  2018.06.27 09:16  Woźniak: umowy o dostawach LNG z USA to dodatkowe gwarancje bezpieczeństwa Polski (aktl.)  2018.06.27 09:10  MŚ 2018 - Maradona potrzebował pomocy medycznej  2018.06.27 09:09  Kopcińska: odstępujemy od zapisów karnych w ustawie o IPN, żeby nie przysłaniać jej celu  2018.06.27 09:08  Gowin: sprawa noweli ustawy o IPN - pilna i ważna                                 Świat    Timmermans oczekuje kroków z polskiej strony ws. praworządności                    Kraj    Dworczyk: premier chce uzupełnienia obrad Sejmu o punkt dot. zmian w noweli ustawy o IPN                    Sport    Liga NBA: Marcin Gortat koszykarzem Los Angeles Clippers                   Aktualności            Kraj    Szymański: na szczycie w Brukseli lepiej zająć się tym, co łączy ws. migracji  Podczas rozpoczynającego się w czwartek szczytu unijnych przywódców w Brukseli lepiej byłoby się zająć tym, co działa i co łączy ws. migracji - powiedział PAP wiceszef MSZ ds. europejskich Konrad Szymański.            Świat    17 stanów USA wystąpiło przeciwko Trumpowi  17 stanów USA, w tym m.in. stany Nowy Jork, Kalifornia i Waszyngton, wystąpiło we wtorek na drogę sądową przeciwko administracji prezydenta Trumpa domagając się zaprzestania "okrutnej i bezprawnej" polityki dzielenia rodzin migrantów.             Gospodarka    PGNiG podpisało umowy ws. dostaw amerykańskiego LNG  PGNiG podpisało porozumienia z firmami Venture Global LNG i Port Arthur LNG, spółką zależną Sempra LNG & Midstream, ws. podstawowych warunków umowy długoterminowej na dostawy gazu skroplonego z USA.             Kraj    Komitet polityczny PiS zarekomendował kolejnych kandydatów w wyborach samorządowych  Podczas wtorkowego posiedzenia Komitet Polityczny Prawa i Sprawiedliwości zaakceptował 29 kandydatów Zjednoczonej Prawicy na prezydentów miast w jesiennych wyborach samorządowych; kandydatem na prezydenta Gdyni został poseł PiS Marcin Horała.             Sport    MŚ 2018: Nigeria - Argentyna 1:2  W bólach i męczarniach rodził się awans Argentyny do 1/8 finału piłkarskich mistrzostw świata w Rosji. Po dwóch meczach "Albicelestes" mieli na koncie tylko punkt, ale we wtorek pokonali Nigerię 2:1 i fazę pucharową rozpoczną w sobotę od meczu z Francją.            Sport    MŚ 2018: Islandia - Chorwacja 1:2  Islandia przegrała z Chorwacją 1:2 (0:0) w grupie D piłkarskich mistrzostw świata. Tym zwycięstwem Chorwaci  przypieczętowali awans do 1/8 finału, w którym zmierzą się z Danią.              MŚ Rosja 2018              Władze Wołgogradu ostrzegają kibiców z Polski i Japonii przed upałami  27.06.2018, 08:54  Władze Wołgogradu, w którym w czwartek Polacy rozegrają ostatni mecz piłkarskich mistrzostw świata przeciw Japończykom (gr. H), ostrzegają kibiców obydwu drużyn przed falą upałów. W dniu meczu ma być w mieście nad dolną Wołgą 40 stopni Celsjusza.           MŚ 2018: Dania i Argentyna grają dalej  27.06.2018, 06:55  Piłkarze Danii i Argentyny wywalczyli we wtorek awans do fazy pucharowej mistrzostw świata w Rosji. "Albicelestes" osiągnęli cel, pokonując Nigerię 2:1. Duńczykom wystarczył bezbramkowy remis z pewną już awansu Francją.            MŚ 2018: Nigeria - Argentyna 1:2  26.06.2018, 22:56  W bólach i męczarniach rodził się awans Argentyny do 1/8 finału piłkarskich mistrzostw świata w Rosji. Po dwóch meczach "Albicelestes" mieli na koncie tylko punkt, ale we wtorek pokonali Nigerię 2:1 i fazę pucharową rozpoczną w sobotę od meczu z Francją.                   Polityka krajowa              Kopcińska: IPN posiada instrumenty, by skutecznie walczyć o prawdę historyczną  27.06.2018, 09:02  To, co pozostaje w ustawie o IPN po odrzuceniu przepisów karnych wystarcza, aby skutecznie walczyć z nieprawdą i skutecznie ukarać tych, którzy będą zakłamywali prawdę historyczną - powiedziała w środę rzeczniczka rządu Joanna Kopcińska.           Sellin o nowelizacji ustawy o IPN: chcemy odstąpić od przepisów karnych  27.06.2018, 08:57  Chcemy w tej nowelizacji, którą dziś zaproponujemy, odstąpić od pomysłu, że wprowadzamy tam przepisy karne - powiedział w środę w TVP1 wiceminister kultury i dziedzictwa narodowego Jarosław Sellin.                       Lubnauer: decyzja o pilnej nowelizacji ustawy o IPN - podjęta pod wpływem nacisków USA i Izraela  27.06.2018, 08:55      Lubnauer będzie rozmawiać z ALDE o projekcie zmiany ordynacji wyborczej do PE  27.06.2018, 08:11      Komitet polityczny PiS zarekomendował kolejnych kandydatów w wyborach samorządowych  27.06.2018, 07:21      PiS chce uzupełnienia porządku posiedzenia Sejmu o projekt zmian w ordynacji do PE  26.06.2018, 20:50                       Multimedia             Łódzcy kardiolodzy pierwsi w Polsce wykonają zabiegi ablacji oparte na rezonansie magnetycznym         CBA zatrzymało dwie osoby związane ze spółką GetBack         MŚ 2018 - Nawałka przyjmuje odpowiedzialność za odpadnięcie Polski         Sąd: J. Kaczyński nie musi przepraszać R. Sikorskiego za słowa wz. z katastrofą smoleńską         Wiceminister Lewandowski: w sprawie dyrektywy o prawach autorskich musieliśmy szukać złotego środka         Lubański: nasi piłkarze muszą grać szybciej i agresywniej                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Uwaga studenci! Ciepłownicy organizują konkurs na robota do inspekcji kanałów  26.06.2018, 12:14  Już tylko do soboty 30 czerwca 2018 roku studenci z całej Polski mogą zgłaszać się do udziału w konkursie na zaprojektowanie robotów badających kanały ciepłownicze. Konkurs organizuje Veolia Energia Warszawa.           Forum Gospodarki Morskiej Gdynia 2018  26.06.2018, 09:05  Digitalizacja w procesach przeładunków, przyszłość autonomicznej żeglugi, pełna informatyzacja w zarządzaniu statkami, nowe technologie i stawiane im coraz wyższe wymogi środowiskowe to tylko niektóre z szerokiego wachlarza zagadnień.            Ogłoszenie wyników Konkursu na opracowanie koncepcji urbanistyczno-architektonicznej Międzynarodowego Centrum Muzyki w Żelazowej Woli  25.06.2018, 16:08  Ogłoszeniu wyników towarzyszyć będzie otwarcie wystawy pokonkursowej.         Portal millionairemansion.co.uk oferuje rezydencję w Wielkiej Brytanii jako nagrodę w pierwszej edycji międzynarodowej loterii, w której nagrodami są luksusowe domy  27.06.2018, 09:11          Sztuczna inteligencja w pracy: perspektywa pracowników  27.06.2018, 08:57  BCG GAMMA, jednostka The Boston Consulting Group specjalizująca się w zaawansowanej analityce danych, przeprowadziła we współpracy z organizacją Game Changers oraz ośrodkiem badania opinii Ipsos, szeroko zakrojone analizy dotyczące tego, jak pracownicy w różnych krajach zapatrują się na sztuczną inteligencję.        Nasdaq Commodities to Launch European Spot Market  26.06.2018, 15:40  The implementation of Capacity Allocation & Congestion Management (CACM) aims at promoting effective competition in the generation, trading and supply of electricity. By combining Auction and Futures markets on a consolidated platform, Nasdaq is aiming for increased customer benefits with lower fees and higher market efficiency.                      Aktualności 2            Kultura    Amerykańska Akademia Filmowa ogłosiła nazwiska nowych członków, w tym m.in. Lecha Majewskiego  Amerykańska Akademia Filmowa ogłosiła nazwiska nowych członków. Na liście filmowców znalazły się 928 osoby z 59 krajów, w tym także troje Polaków - reżyserowie Lech Majewski i Dorota Kobiela oraz charakteryzator Waldemar Pokromski.            Ciekawostki    Agata Bagdach i Karolina Labes: psy z natury potrzebują pracować  "Każdy pies z natury potrzebuje pracować" - mówią ratowniczka Karolina Labes i dogoterapetka Agata Bagdach. O tym, jak szkoli się psa i jak rozpoznać jego predyspozycje, opowiadają w wywiadzie dla PAP Life.             Gospodarka    BGK weźmie udział w finansowaniu infrastruktury w krajach Trójmorza  Bank Gospodarstwa Krajowego weźmie udział w programie finansowania inwestycji infrastrukturalnych w krajach Trójmorza, których koszt szacowany jest na ok. 100 mld euro - poinformowała PAP prezes BGK Beata Daszyńska-Muzyczka.             Świat    UE: po wysłuchaniu Polski Szymański z nadziejami na zakończenie procedury  Po trwającym niemal trzy godziny wysłuchaniu Polski dotyczącym praworządności minister ds. europejskich Konrad Szymański ma nadzieję na polubowne zakończenie sporu w tej sprawie. O tym, czy będzie dalszy ciąg, mają zdecydować państwa członkowskie.             Sport    Turniej WTA w Eastbourne: awans Radwańskiej po trzygodzinnym pojedynku  Aż trzech godzin potrzebowała Agnieszka Radwańska, aby wyeliminować rozstawioną z numerem 15. reprezentantkę Australii Darię Gavrilovą w drugiej rundzie turnieju WTA na kortach trawiastych w Eastbourne. Polska tenisistka wygrała 5:7, 7:6 (7-4), 6:0.            Świat    Premier Słowacji: jesteśmy gotowi poprzeć tylko dobrowolną relokację uchodźców  Premier Słowacji Peter Pellegrini powiedział we wtorek, że jego rząd nie zmienia swego negatywnego stosunku do obowiązkowych kwot relokacji uchodźców, ale jest gotowy poprzeć przyjmowanie uchodźców na podstawie dobrowolnej decyzji każdego państwa.                                                                     WIG  0,19%      56155.98  0,19%              WIG20  0,31%      2146.78  0,31%              mWIG40  0,11%      4230.64  0,11%              sWIG80  0,41%      12606.47  0,41%              WIGdiv  0,50%      1048.91  0,50%         Notowania GPW z 2018-06-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Kęty szacują, że zysk netto grupy w II kw. '18 wyniesie ok. 65 mln zł, porównywalny rdr  (opis)  26.06.2018, 10:50  Kęty szacują, że zysk netto grupy w II kwartale 2018 roku wyniesie ok. 65 mln zł, czyli będzie na poziomie porównywalnym do analogicznego okresu zeszłego roku - podała spółka w komunikacie.           Silvair chce pozyskać z oferty publicznej 38-45 mln zł netto (opis)  26.06.2018, 10:10  Silvair, producent oprogramowania związanego z tzw. internetem rzeczy, chce pozyskać z oferty publicznej na GPW od 38,1 mln zł do 45,1 mln zł netto. Spółka oferuje w IPO do 2,4 mln nowych akcji, a zapisy dla inwestorów indywidualnych mają odbyć się w dniach 27 czerwca - 9 lipca - podał Silvair w prospekcie emisyjnym.            JSW podtrzymuje cel produkcji węgla w '18; szuka możliwości poszerzenia bazy zasobowej  22.06.2018, 14:11  JSW podtrzymuje tegoroczny cel produkcji węgla na poziomie 15,4 mln ton, pomimo ubytku wydobycia związanego z majowym wstrząsem na Zofiówce. Zamierza zintensyfikować prace zmierzające do zabezpieczenia dostępu do zasobów węgla koksowego w innych rejonach – poinformował prezes Daniel Ozon.            KNF zatwierdziła prospekt emisyjny T-Bull  22.06.2018, 13:51  Komisja Nadzoru Finansowego zatwierdziła prospekty emisyjny spółki T-Bull - wynika z informacji ze strony internetowej KNF.            Odsetek "byków" na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. - INI  22.06.2018, 13:10  Wyniki cotygodniowego sondażu Indeksu Nastrojów Inwestorów pokazują, że odsetek inwestorów spodziewających się w ciągu sześciu miesięcy trendu wzrostowego na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. Odsetek respondentów oczekujących trendu spadkowego wzrósł z kolei o 9,3 pkt. proc. i wyniósł 56,3 proc.           W najbliższych dniach niewielkie obniżki cen paliw na stacjach  - e-petrol (opinia)  22.06.2018, 12:18  W najbliższych dniach ceny paliw na stacjach benzynowych powinny zostać skorygowane lekko w dół - ­wynika z raportu portalu e-petrol.                    CHF  0.07%      3.7595  0.07%              EUR  0.3%      4.3372  0.3%              GBP  0.33%      4.9281  0.33%              USD  0.17%      3.7151  0.17%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-26         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.           NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.            Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  22.06.2018, 18:06  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               Pomnik "czterech śpiących" będzie eksponowany w Muzeum Historii Polski  Muzeum Historii Polski przejmie w depozyt pomnik "czterech śpiących". To symbol instalowania komunizmu, pokażemy go w części ekspozycji poświęconej Polsce w okresie PRL. W tej samej galerii znajdzie się też pomnik Feliksa Dzierżyńskiego - mówi dyrektor MHP Robert Kostro.               S. Cenckiewicz: groźby wobec Jana Olszewskiego wśród niszczonych akt w wojskowych archiwach  Groźby kierowane pod adresem premiera Jana Olszewskiego z lat 2005-2006 znalazły się wśród bezpowrotnie zniszczonych akt w archiwach wojskowych - podał we wtorek PAP szef WBH Sławomir Cenckiewicz. W jego ocenie skala zniszczeń jest gigantyczna i obejmuje nawet miliony dokumentów.                120 lat temu odsłonięto pomnik Mickiewicza w Krakowie  120 lat temu, 26 czerwca 1898 r., w Krakowie odsłonięto pomnik Adama Mickiewicza. Moment ten był uwieńczeniem trwających trzy dekady dyskusji nad jego budową i zajadłych sporów o jego kształt.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia w sprawie bójki, w wyniku której śmierć poniosła jedna osoba (komunikat)  27.06.2018, 09:21      MSZ: specjalna sesja Konferencji Państw-Stron Konwencji o Zakazie Broni Chemicznej w Hadze (komunikat)  26.06.2018, 18:30              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Komisja kluczowa. Rada nie powinna głosować nad uchwałą absolutoryjną, jeżeli nie ma wniosku komisji rewizyjnej  Rada nie powinna głosować nad uchwałą absolutoryjną, jeżeli wniosek komisji rewizyjnej w tej sprawie "nie zapadł" większością głosów      Wójt nie zdecyduje. Zmiany w opodatkowaniu gruntów pod infrastrukturę  Wyeliminowana zostanie uznaniowość wójta w wymierzaniu podatku za grunty, na których umieszczana jest infrastruktura techniczna                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       