                 success  fail                               Mar  APR  May      21      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Szydło: trwają prace nad projektem, apeluję do protestujących w Sejmie o zaufanie            Z ostatniej chwili      2018.04.21 17:59  Liga angielska - 35. kolejka  2018.04.21 17:57  Ekstraliga rugby - Ogniwo - Juvenia 80:13  2018.04.21 17:55  Syria/ Eksperci OPCW pobrali w Dumie próbki do badań  2018.04.21 17:52  Towarzystwo Jana Karskiego przeciw wręczeniu nagrody jego imienia dr Ewie Kurek (korekta)  2018.04.21 17:51  Liga niemiecka - 28. w sezonie gol Lewandowskiego  2018.04.21 17:47  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Pogoń 0:0 (opis2)  2018.04.21 17:43  GIF wycofał z obrotu serię Ircolon Forte stosowany w leczeniu układu pokarmowego  2018.04.21 17:37  Liga niemiecka - 31. kolejka  2018.04.21 17:37  Indie/ Kara śmierci za gwałt na dzieciach do 12 roku życia  2018.04.21 17:34  Stefaniak: PSL zbiera podpisy pod projektem ustawy "Emerytura bez podatku"  2018.04.21 17:24  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Pogoń 0:0 (opis1)  2018.04.21 17:24  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Pogoń 0:0 (wynik)  2018.04.21 17:23  Skurkiewicz: będą wymierne efekty wizyty szefa MON w USA  2018.04.21 17:18  Ekstraklasa siatkarzy - Resovia - Indykpol 1:3  2018.04.21 16:55  Towarzystwo im. Jana Karskiego przeciw wręczeniu nagrody jego imienia dr Ewie Kurek  2018.04.21 16:49  Ekstraliga rugby - Master Pharm - Lechia 33:3  2018.04.21 16:17  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Pogoń 0:0 (do przerwy)  2018.04.21 16:12  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych – Kostrzewa: wyeliminowaliśmy atut MMTS  2018.04.21 16:09  Brudziński w Starych Łysogórkach: pamiętamy o prawdziwych polskich bohaterach  2018.04.21 16:05  W Małopolsce coraz więcej wniosków o paszporty                                 Świat    Korea Północna wstrzymała próby jądrowe i rakietowe                    Kraj    Łapiński po spotkaniu ws. tzw. ustawy degradacyjnej: ta sprawa nie będzie regulowana na poziomie ustawy                    Kraj    Szydło: polskie rodziny są kolebką polskości                   Aktualności            Świat    UE: deklaracja Korei Płn. ws. prób jądrowych to pozytywny krok  Deklaracja władz Korei Północnej o wstrzymaniu prób jądrowych i testów międzykontynentalnych rakiet balistycznych jest "pozytywnym, od dawna wyczekiwanym krokiem" - oceniła w sobotę szefowa unijnej dyplomacji Federica Mogherini.            Kraj    Manifestacja ZNP pod hasłem "Mamy dość!"  Podwyżek płac nauczycieli o tysiąc złotych i odwołania minister edukacji Anny Zalewskiej domagają się uczestnicy manifestacji przed MEN zorganizowanej w sobotę przez Związek Nauczycielstwa Polskiego pod hasłem "Mamy dość!".             Kraj    W poniedziałek Donald Tusk świadkiem w procesie Tomasza Arabskiego  W poniedziałek od godz. 10 były premier Donald Tusk ma zeznawać jako świadek  w warszawskim sądzie w procesie b. szefa KPRM Tomasza Arabskiego oraz czterech innych urzędników, w sprawie organizacji wizyty prezydenta Lecha Kaczyńskiego w Katyniu 10 kwietnia 2010 r.             Świat    Media: Warszawa jednym z 9 miast, gdzie Kim mógłby się spotkać z Trumpem  Warszawa, według Bloomberga, jest jednym z dziewięciu miast rozważanych jako potencjalne miejsce spotkania przywódcy Korei Północnej Kim Dzong Una z prezydentem USA Donaldem Trumpem. Szczyt jest planowany na maj lub czerwiec.             Nauka    Śledziona Badżawów - pierwszy dowód na genetyczną adaptację do nurkowania  Naukowcy znaleźli pierwszy dowód na genetyczną adaptację ludzi do nurkowania. Jest to powiększona śledziona u Badżawów, ludu koczowniczego, żyjącego u wybrzeży Indonezji, Malezji i Filipin - wynika z artykułu opublikowanego w czasopiśmie naukowym "Cell".            Kultura    Wrocław: wystawa prac Tadeusza Brzozowskiego w Pawilonie Czterech Kopuł  Ponad 200 dzieł Tadeusza Brzozowskiego - wybitnego malarza i rysownika XX w. - zaprezentowanych zostanie na wystawie w Pawilonie Czterech Kopuł we Wrocławiu. Twórczość artysty zostanie ukazana w kontekście jego inspiracji, dzieł jego przyjaciół oraz uczennic.                  Polityka krajowa              Gliński: jako państwo jesteśmy odpowiedzialni za tych słabszych  21.04.2018, 16:53  Jako państwo jesteśmy odpowiedzialni za tych słabszych, m.in. osoby niepełnosprawne - powiedział w sobotę w Jędrzejowie (woj. świętokrzyskie) wicepremier Piotr Gliński. "Nie unikamy odpowiedzialności i solidarności z tą grupą” - dodał.           Kowalczyk: rząd PiS spełnia wszystkie swoje obietnice  21.04.2018, 16:30  Ponad dwa lata rządów PiS są latami wyjątkowymi, bo po raz pierwszy na taką skalę jest rząd, który spełnia swoje wszystkie obietnice - mówił w sobotę na spotkaniu z mieszkańcami Tarnobrzega (woj. podkarpackie) minister środowiska Henryk Kowalczyk.                       Schetyna: PO przedstawi projekt ustawy o pomocy osobom niesamodzielnym  21.04.2018, 15:42      Kuchciński: propozycje pomocy niepełnosprawnym - odważne  21.04.2018, 15:33      Schetyna: przygotujemy projekt reformy ustroju i rozwoju samorządności  21.04.2018, 12:04      PO: PiS skutecznie daje pieniądze tylko partyjnym działaczom  20.04.2018, 19:58                       Multimedia             Premier zapowiedział utworzenie funduszu solidarnościowego; do połowy maja plan zmian         Prezydent ustanowił 10 nowych Pomników Historii         Konkurs NCBR "Projekty aplikacyjne": 200 mln zł na innowacje         Prezydent spotkał się w Sejmie z protestującymi rodzicami osób niepełnosprawnych         Wystawa unikalnych pamiątek po Napoleonie Bonaparte - w Warszawie         Kierowca ciężarówki, która zderzyła się z autobusem, z zarzutem nieumyślnego spowodowania katastrofy                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nowy Fiat 500 Collezione na słynnych wybiegach europejskich stolic mody  20.04.2018, 16:23  W hołdzie ponadczasowemu stylowi 500, nowa wersja specjalna Collezione prezentuje wspaniałe dwukolorowe nadwozie „Primavera" zapowiadające nadejście wiosny.           Kto we Wrocławiu dostanie tortem w twarz?  20.04.2018, 15:35  Rocznie w publikę wyrzuca setki słodkich kolorowych tortów, wylewa na ludzi litry szampana i wypuszcza w tłum dmuchane łódki - to Steve Aoki, który przyjeżdża do Wrocławia 13 lipca na Music Power Explosion.            Samsung: podłączone do internetu urządzenia AGD naturalną konsekwencją rozwoju technologicznego  20.04.2018, 14:57  Podłączone do internetu urządzenia AGD są przyszłością rynku i staną się podstawą inteligentnych gospodarstw domowych.         GFT Poland & AWS: Cloud Builders' Day w Łodzi  20.04.2018, 14:52  IaC? Dockery? Serverless? Sztuczna Inteligencja? Serwery? NoSQL? Bezpieczeństwo? PaaS? Hadoop? W piątek, 11 maja 2018, GFT Poland i AWS Polska zapraszają na całodzienne bezpłatne warsztaty „Cloud Builders' Day”, poświęcone technologiom chmurowym.         Amazon Studios daje zielone światło na produkcję serialu "Utopia" i podpisuje kontrakt z Gillian Flynn  19.04.2018, 15:15  Flynn, wielokrotnie nagradzana pisarka i scenarzystka, autorka bestsellerów "Zaginiona dziewczyna" i "Ostre przedmioty", będzie twórcą, producentem wykonawczym i showrunnerem "Utopii".        Swift Biosciences wprowadza na rynek panele w leczeniu raka Accel-Amplicon Plus na potrzeby inicjatyw medycyny precyzyjnej  19.04.2018, 09:17  Nowy przepływ pracy sekwencjonowania nakierowanego łączy uprzednio zweryfikowane treści z łatwym dopasowywaniem.                      Aktualności 2            Świat    Zmarł szwedzki DJ Avicii; miał zaledwie 28 lat  W wieku 28 lat zmarł w Omanie popularny szwedzki DJ i producent muzyczny Tim Bergling, znany jako Avicii - poinformowała w piątek wieczorem w Sztokholmie jego rzeczniczka Ebba Lindqvist.            Sport    Federer na liście 100 najbardziej wpływowych osób globu magazynu "Time"  Szwajcarski tenisista Roger Federer jest jednym z sześciu sportowców, którzy trafili na listę stu najbardziej wpływowych osób świata magazynu "Time". Znalazł się także na okładce, a jego sylwetkę przedstawił na łamach Bill Gates.             Gospodarka    22 kwietnia to kolejna niedziela z zakazem handlu  22 kwietnia przypada kolejna niedziela objęta zakazem handlu. Przypadki łamania tego zakazu można będzie zgłaszać telefonicznie do okręgowych oddziałów Państwowej Inspekcji Pracy. Najbliższa niedziela handlowa wypada 29 kwietnia.             Ciekawostki    Powstanie film biograficzny o Eltonie Johnie  Amerykańskie studio Paramount Pictures zgodziło się sfinansować i rozpowszechnić film o życiu brytyjskiego piosenkarza Eltona Johna. W roli głównej wystąpi Taron Egerton, znany z filmów "Kingsman" i "Eddie The Eagle".             Nauka    Prehistoryczne duże ssaki zginęły z ręki człowieka  Prehistoryczni przedstawiciele naszego gatunku, jak również neandertalczycy i inni nasi krewniacy prawdopodobnie doprowadzili do wyginięcia dużych ssaków. Polowania rozpoczęły się co najmniej 90 tys. lat wcześniej, niż sądzono – piszą naukowcy w tygodniku „Science”.            Sport    Marit Bjoergen jak groźna królowa Wikingów  Legendarna biegaczka narciarska Marit Bjoergen zakończy w sobotę oficjalnie karierę startując w maratonie narciarskim. Z tej okazji agencja NTB zrobiła sesję fotograficzną, na której Norweżka ustylizowana jest na groźną królową Wikingów.                                                                     WIG  0,80%      60144.37  0,80%              WIG20  1,14%      2298.20  1,14%              mWIG40  0,17%      4633.61  0,17%              sWIG80  0,19%      14099.58  0,19%              WIGdiv  0,72%      1144.94  0,72%         Notowania GPW z 2018-04-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Drożejąca ropa naftowa winduje ceny paliw na polskich stacjach - e-petrol (opinia)  20.04.2018, 12:16  Ceny paliw na polskich stacjach będą rosnąć, a główną przyczyną jest drożejąca ropa naftowa - wynika z raportu portalu e-petrol.           Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w kwietniu wzrosło mdm do 82,8 proc. - GUS  20.04.2018, 10:14  Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w kwietniu 2018 r. wzrosło do 82,8 proc. wobec 78,8 proc.w marcu - podał w GUS.            Ostateczna cena akcji w IPO Ten Square Games ustalona na 46 zł  20.04.2018, 09:47  Ostateczna cena akcji w ofercie publicznej Ten Square Games, producenta i wydawcy gier mobilnych oraz przeglądarkowych, została ustalona na 46 zł - poinformowała spółka w komunikacie. Oznacza to, że wartość oferty wynosi ok. 94 mln zł.            Odsetek "byków" na GPW wzrósł o 6,3 pkt. proc. do 31,8 proc. - INI  20.04.2018, 08:46  Wyniki cotygodniowego sondażu Indeksu Nastrojów Inwestorów pokazują, że odsetek inwestorów spodziewających się w ciągu sześciu miesięcy trendu wzrostowego na GPW wzrósł o 6,3 pkt. proc. do 31,8 proc. Odsetek respondentów oczekujących trendu spadkowego spadł o 6,5 pkt. proc. i wyniósł 49,6 proc.            Stopy proc. bez zmian przynajmniej przez kolejny rok – Sura, RPP (wywiad)  20.04.2018, 08:37  Aktualne dane nie dają przesłanek do zmiany poziomu stóp proc. przynajmniej przez kolejne 12 miesięcy – uważa Rafał Sura, członek RPP. Zaznaczył jednak, że ze względu na niższą od prognoz inflację, zwiększa się prawdopodobieństwo stabilizacji stóp proc. w dłuższym okresie.           Skarb Państwa zgłosił kandydaturę Marka Dietla na stanowisko prezesa GPW  20.04.2018, 08:08  Kancelaria Prezesa Rady Ministrów działająca w imieniu Skarbu Państwa zgłosiła kandydaturę Marka Dietla na stanowisko prezesa zarządu GPW - podała giełda na stronie internetowej.                    CHF  0.14%      3.4827  0.14%              EUR  0.14%      4.1724  0.14%              GBP  -0.23%      4.766  -0.23%              USD  0.56%      3.3881  0.56%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-20         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Resort finansów: zadłużenie Skarbu Państwa na koniec marca wyniosło 958,0 mld zł  20.04.2018, 15:21  Zadłużenie Skarbu Państwa na koniec marca wyniosło 958,0 mld zł, czyli o 6,0 mld zł (0,6 proc.) więcej miesiąc do miesiąca - podało Ministerstwo Finansów w komunikacie.           Spółki Skarbu Państwa podpisały porozumienie ws. elektromobilności  20.04.2018, 11:19  To jest pewien przełom, dzięki któremu stajemy się jako Polska w sprawach elektromobilności liderem w Europie - wskazał minister energii Krzysztof Tchórzewski podczas uroczystości podpisania przez kilka spółek Skarbu Państwa porozumienia dot. rozwoju elektromobilności.            MFW obniżył prognozę deficytu sektora finansów publicznych Polski w 2018 r. do 1,9 proc. PKB  18.04.2018, 15:59  Międzynarodowy Fundusz Walutowy obniżył prognozę deficytu sektora finansów publicznych Polski w 2018 r. do 1,9 proc. z 2,7 proc. PKB - wynika z kwietniowego monitora fiskalnego. W nowej prognozie MFW obniżył również ścieżkę długu publicznego Polski - w 2018 r. do 50,8 proc. z 53,8 proc. PKB.                                        Wiadomości historyczne               Bolonia - ostatnia bitwa 2. Korpusu Polskiego  21 kwietnia 1945 roku 2. Korpus Polski zajął Bolonię. Bitwa o to miasto wymieniana jest obok walk o Monte Cassino czy Ankonę jako jedna z największych na Zachodzie z udziałem Wojska Polskiego. Była to zarazem ostatnia batalia 2. Korpusu.               J. Centek: Richthofen niewątpliwie był asem lotnictwa I wojny  Richthofen miał 80 odniesionych zwycięstw powietrznych. W I wojnie był pod tym względem rekordzistą – mówi dr hab. Jarosław Centek z UMK w Toruniu. 21 kwietnia 1918 r. zginął Manfred von Richthofen, nazywany „Czerwonym Baronem”.                Prezydent ustanowił 10 nowych Pomników Historii  Prezydent Andrzej Duda ustanowił 10 nowych Pomników Historii; są wśród nich: Święta Lipka - sanktuarium pielgrzymkowe, Krasiczyn - zespół zamkowo-parkowy, Lidzbark Warmiński - zamek biskupów warmińskich, Rogalin - zespół pałacowy z ogrodem i parkiem, a także Kwidzyn - zespół katedralno-zamkowy.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         CIR: KSRM o programie Student Plus i ułatwieniu łączenia studiów i rodzicielstwa (komunikat)  21.04.2018, 17:27      KPRM: Spotkanie z ministrem Markiem Suskim w Wiedniu nt. polityki migracyjnej rządu RP (komunikat)  21.04.2018, 15:35              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Pomniki historii. Lista wydłużona do 91 obiektów  Prezydent Andrzej Duda ustanowił 10 nowych Pomników Historii. M.in. w Rogalinie, Kwidzynie, Lidzbarku Warmińskim, Świętej Lipce, Krasiczynie i Ujeździe.      Szpitale na plus. Szpitale wojewódzkie na Podkarpaciu z najmniejszą stratą finansową w historii  Szpitale wojewódzkie podległe samorządowi województwa podkarpackiego zanotowały w 2017 r. łącznie tylko 426 tys. zł straty. To ich najmniejsza strata od 20 lat.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       