                 success  fail                               May  JUN  Jul      26      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Morawiecki: Polska staje się eksporterem wysoko zaawansowanych technologii            Z ostatniej chwili      2018.06.26 09:39  Suski: w dużych krajach są dwa, trzy ugrupowania; silna opozycja dobra dla rządzących  2018.06.26 09:39  Grupiński (PO): będziemy przeciw proponowanym przez PiS zmianom w prawie dot. eurowyborów  2018.06.26 09:29  P. Mucha: w środę kolejne spotkanie z marszałkiem Senatu ws. referendum  2018.06.26 09:19  CBA zatrzymało kolejną osobę powołującą się na wpływy w wymiarze sprawiedliwości(opis)  2018.06.26 09:14  Siemoniak: oczywiste jest, że PO i Nowoczesna idą razem po to, by wygrywać wybory  2018.06.26 09:03  Jarosław Pinkas nowym konsultantem krajowym w dziedzinie zdrowia publicznego  2018.06.26 08:58  CBA zatrzymało kolejną osobę powołującą się na wpływy w wymiarze sprawiedliwości(krótka)  2018.06.26 08:50  Szymański przed wysłuchaniem: odpowiedzialność ws. art. 7 przejmują państwa UE (krótka)  2018.06.26 08:49  Podkarpackie/ Konkurs fotograficzny "Człowiek i winorośl"  2018.06.26 08:45  Suski: absolutnie nie wierzę w obiektywizm UE w stosunku do Polski  2018.06.26 08:31  W Karpatach tylko trzy orły przednie opuszczą gniazda  2018.06.26 08:30  Stefaniak: nie jestem rolnikiem, a PSL jest partią powszechną  2018.06.26 08:26  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,02 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,67 proc.  2018.06.26 08:12  Miedź w Londynie traci z powodu obaw o globalny wzrost gospodarczy  2018.06.26 08:11  Ceny ropy rosną - OPEC zdecydował o podwyższeniu dostaw, ale nie wiadomo jak będzie  2018.06.26 07:53  Kwieciński dla "DGP": Nasz cel - zacząć budowę 100 tys. mieszkań do końca 2019 r.  2018.06.26 07:52  Wielkopolskie/ Śmierć kierowcy po zderzeniu auta z danielem  2018.06.26 07:51  Kadra zapaśniczek pozytywnie nastawiona do kolejnych startów w sezonie  2018.06.26 07:50  USA/ Trump chce deportować nielegalnych przybyszy z pominięciem prawa  2018.06.26 07:41  Holandia/ Furgonetka wjechała w siedzibę dziennika "De Telegraaf"                                 Kraj    CBA zatrzymało dwie osoby związane ze spółką GetBack                    Kraj    P. Mucha: w środę kolejne spotkanie z marszałkiem Senatu ws. referendum                    Kraj    Polskie stanowisko na wysłuchanie: KE nie odniosła się całościowo do zmian w reformach                   Aktualności            Świat    Szymański przed wysłuchaniem: odpowiedzialność ws. art. 7 przejmują państwa UE  Od dziś pełną odpowiedzialność dotyczącą procedury z art. 7 przejmują państwa członkowskie UE - oświadczył we wtorek w Luksemburgu, kilka godzin przed wysłuchaniem Polski, minister ds. europejskich Konrad Szymański.            Świat    Holandia: furgonetka wjechała w siedzibę dziennika "De Telegraaf"  Furgonetka staranowała we wtorek budynek głównej redakcji holenderskiego dziennika "De Telegraaf" na przedmieściach Amsterdamu - poinformowała policja, mówiąc o celowym działaniu. Nikt nie został ranny, sprawca zbiegł z miejsca zdarzenia i jest poszukiwany.             Zdrowie    Łódzcy kardiolodzy pierwsi w Polsce wykonają zabiegi ablacji oparte na rezonansie magnetycznym  Pierwsze w Polsce zabiegi ablacji w leczeniu migotania przedsionków oparte na informacjach z rezonansu magnetycznego przeprowadzą lekarze z Kliniki Kardiologii Interwencyjnej i Zaburzeń Rytmu Serca Uniwersytetu Medycznego w Łodzi.             Sport    MŚ 2018: Hiszpania - Maroko 2:2  Piłkarze Maroka z godnością i honorem pożegnali się z mundialem. Byli równorzędnym rywalem dla faworyzowanej Hiszpanii i niewiele brakowało, a pokonaliby jednego z faworytów turnieju. Hiszpanie zremisowali 2:2 z Marokiem.             Świat    Mattis: armia przyjmie imigrantów w dwóch wojskowych bazach  Wojsko USA przygotuje dwie ze swoich teksańskich baz do przyjęcia imigrantów - powiedział w poniedziałek szef Pentagonu James Mattis, zaznaczając, że nie może udzielić więcej szczegółowych informacji w tej sprawie.            Sport    MŚ 2018: Iran - Portugalia 1:1  Irańczycy w końcówce odebrali zwycięstwo Portugalczykom. Portugalczycy zremisowali z Iranem 1:1 Portugalia w 1/8 finału zagra w sobotę z Urugwajem.              MŚ Rosja 2018              Ostatnia szansa Messiego  26.06.2018, 07:33  Wygrać z Nigerią, najlepiej jak najwyżej - to cel piłkarzy Argentyny przed ostatnim meczem grupowym w mistrzostwach świata. Brak zwycięstwa oznaczać będzie, że zespół zawodzącego w Rosji Lionela Messiego dużo wcześniej niż zamierzał wróci do domu.           Awans w bólach Hiszpanii i Portugalii  25.06.2018, 23:43  Piłkarze Hiszpanii i Portugalii po ciężkich bojach awansowali do fazy pucharowej mistrzostw świata w Rosji. W ostatnich meczach Portugalczycy zremisowali z Iranem 1:1, a Hiszpanie w końcówce uratowali remis 2:2 z Marokiem.            Kolumbijczykowi Sanchezowi grożono śmiercią po czerwonej kartce  25.06.2018, 23:41  Kolumbijskiemu piłkarzowi Carlosowi Sanchezowi grożono śmiercią po czerwone kartce, jaką został ukarany już w trzeciej minucie inauguracyjnego meczu mistrzostw świata z Japonią (1:2). Drużyna właśnie jemu zadedykowała niedzielną wygraną z Polską (3:0).                   Polityka krajowa              Siemoniak: oczywiste jest, że PO i Nowoczesna idą razem po to, by wygrywać wybory  26.06.2018, 09:16  Wiceszef PO Tomasz Siemoniak powiedział, że oczywiste jest, iż PO i Nowoczesna idą razem, by wygrywać wybory samorządowe. Ocenił też, że "logika nakazuje, by dalej iść razem". Ta współpraca - zaznaczył - nie oznacza "wchłonięcia" Nowoczesnej, która traktowana jest po partnersku.           Suski: absolutnie nie wierzę w obiektywizm UE w stosunku do Polski  26.06.2018, 08:46  Szef gabinetu politycznego premiera Marek Suski powiedział we wtorek, że absolutnie nie wierzy w obiektywizm UE w stosunku do Polski. Według niego, wtorkowe wysłuchanie Polski ws. praworządności, to kolejna odsłona "festiwalu wymierzonego przeciwko Polsce".                       Suski: klub PiS w stanowisku podkreślił wagę wydarzeń z czerwca 1976 r.  26.06.2018, 07:22      Lubnauer: będą wspólne listy Koalicji Obywatelskiej na Mazowszu  25.06.2018, 21:30      Prezydent: Polska w wielu dziedzinach potrzebuje zmiany i odbudowy  25.06.2018, 19:33      Prokuratura: jest akt oskarżenia wobec W. Frasyniuka  25.06.2018, 16:42                       Multimedia             Łódzcy kardiolodzy pierwsi w Polsce wykonają zabiegi ablacji oparte na rezonansie magnetycznym         MŚ 2018 - Nawałka przyjmuje odpowiedzialność za odpadnięcie Polski         Sąd: J. Kaczyński nie musi przepraszać R. Sikorskiego za słowa wz. z katastrofą smoleńską         Wiceminister Lewandowski: w sprawie dyrektywy o prawach autorskich musieliśmy szukać złotego środka         Lubański: nasi piłkarze muszą grać szybciej i agresywniej         Terlecki: zapadła decyzja kierownictwa politycznego PiS o poparciu ustawy 2.0                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Forum Gospodarki Morskiej Gdynia 2018  26.06.2018, 09:05  Digitalizacja w procesach przeładunków, przyszłość autonomicznej żeglugi, pełna informatyzacja w zarządzaniu statkami, nowe technologie i stawiane im coraz wyższe wymogi środowiskowe to tylko niektóre z szerokiego wachlarza zagadnień, które zostaną poruszone podczas Forum.           Ogłoszenie wyników Konkursu na opracowanie koncepcji urbanistyczno-architektonicznej Międzynarodowego Centrum Muzyki w Żelazowej Woli oraz otwarcie wystawy pokonkursowej  25.06.2018, 16:08             Powiedz „Si” Andrei Bocellemu  25.06.2018, 13:52  Po 14 latach przerwy Andrea Bocelli wreszcie wydaje całkowicie nowy album. „Si” to celebracja miłości, rodziny, wiary i nadziei. Pierwszy singiel promujący wydawnictwo już trafił do sieci. Cała płyta dostępna będzie w październiku, a kilka miesięcy później, 11 maja 2019 roku artysta zaśpiewa podczas obchodów jubileuszu 100-lecia UAM.         nChain otrzymuje drugi patent na zabezpieczenia cyfrowe i obejmuje wsparciem technicznym technologię blockchain dla firm  26.06.2018, 09:29  Firma poszerzyła także wsparcie techniczne w celu niesienia pomocy partnerom biznesowym we wdrożeniach wynalazków nChain.         JA Solar zdobywa odznaczenie EuPD Research dla najlepszej marki fotowoltaicznej w Australii  25.06.2018, 16:07  Jako posiadacz patentu PERC, firma JA Solar wytwarza wysoko wydajne produkty PERC, które cieszą się dużą popularnością na australijskim rynku.        Alvogen ogłasza zawarcie umowy dystrybucyjnej ze spółką Theramax, obejmującej Europę Środkową i Wschodnią, Rosję i Kraje WNP  25.06.2018, 15:11  Uzupełnienie oferty i przyspieszenie wzrostu spółki Alvogen na rynku produktów zdrowotnych dla kobiet.                      Aktualności 2            Gospodarka    GUS: w I kwartale 2018 r. cudzoziemcy wydali w Polsce ok. 9,5 mld zł  Szacunkowa wartość towarów i usług zakupionych w Polsce przez cudzoziemców w I kwartale 2018 r. to ok. 9,5 mld zł; Polacy za granicą wydali ok. 4,3 mld zł - poinformował w poniedziałek Główny Urząd Statystyczny.            Świat    Książę William rozpoczął historyczną wizytę w Izraelu  Drugi w linii do brytyjskiego tronu książę William rozpoczął w poniedziałek czterodniową wizytę w Izraelu, w trakcie której odwiedzi także okupowane terytoria palestyńskie. Jest to pierwsza oficjalna wizyta państwowa członka rodziny królewskiej w państwie żydowskim.             Kraj    Morawiecki: Czerwiec'76 był niezwykle ważnym wydarzeniem na drodze do wolności  Czerwiec 1976 r. był dla Polaków niezwykle ważnym wydarzeniem na drodze do wolności; Radom, obok Ursusa i Płocka, stał się miastem-symbolem, z którego narodziła się późniejsza "Solidarność" - powiedział w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki w Radomiu.             Kraj    Prezydent: Polska w wielu dziedzinach potrzebuje zmiany i odbudowy  Polska w wielu dziedzinach potrzebuje zmiany i odbudowy; wymaga tego m.in. system wymiaru sprawiedliwości, te zmiany są i będą realizowane mimo wszystkich oporów - mówił w poniedziałek w Malborku prezydent Andrzej Duda.             Sport    MŚ 2018: Arabia Saudyjska - Egipt 2:1  Arabia Saudyjska wygrała z Egiptem 2:1 (1:1) w grupie A piłkarskich mistrzostw świata, strzelając decydującą bramkę tuż przed końcem spotkania.            Sport    MŚ 2018: Urugwaj - Rosja 3:0  Obie drużyny już wcześniej zapewniły sobie awans do 1/8 finału. Przystępowały do tego spotkania jednak z odmiennych pozycji - gospodarze zrobili furorę w dwóch poprzednich występach, a Urugwajczycy - mimo zwycięstw - prezentowali mało porywający futbol.                                                                     WIG  0,37%      56625.23  0,37%              WIG20  0,62%      2169.28  0,62%              mWIG40  0,06%      4251.89  0,06%              sWIG80  0,18%      12853.64  0,18%              WIGdiv  0,42%      1056.75  0,42%         Notowania GPW z 2018-06-26        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         JSW podtrzymuje cel produkcji węgla w '18; szuka możliwości poszerzenia bazy zasobowej  22.06.2018, 14:11  JSW podtrzymuje tegoroczny cel produkcji węgla na poziomie 15,4 mln ton, pomimo ubytku wydobycia związanego z majowym wstrząsem na Zofiówce. Zamierza zintensyfikować prace zmierzające do zabezpieczenia dostępu do zasobów węgla koksowego w innych rejonach – poinformował prezes Daniel Ozon.           KNF zatwierdziła prospekt emisyjny T-Bull  22.06.2018, 13:51  Komisja Nadzoru Finansowego zatwierdziła prospekty emisyjny spółki T-Bull - wynika z informacji ze strony internetowej KNF.            Odsetek "byków" na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. - INI  22.06.2018, 13:10  Wyniki cotygodniowego sondażu Indeksu Nastrojów Inwestorów pokazują, że odsetek inwestorów spodziewających się w ciągu sześciu miesięcy trendu wzrostowego na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. Odsetek respondentów oczekujących trendu spadkowego wzrósł z kolei o 9,3 pkt. proc. i wyniósł 56,3 proc.            W najbliższych dniach niewielkie obniżki cen paliw na stacjach  - e-petrol (opinia)  22.06.2018, 12:18  W najbliższych dniach ceny paliw na stacjach benzynowych powinny zostać skorygowane lekko w dół - ­wynika z raportu portalu e-petrol.            W czerwcu koszty zatrudnienia największą barierą działalności przedsiębiorstw - GUS  22.06.2018, 10:12  W czerwcu 2018 r. koszty zatrudnienia były najczęściej wymienianą barierą działalności przez przedsiębiorstwa - wynika z badania GUS. W porównaniu z czerwcem ub. r. najbardziej wzrosło znaczenie barier związanych z niedoborem wykwalifikowanych pracowników w budownictwie i usługach oraz niedoborem pracowników w handlu detalicznym.           Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  21.06.2018, 22:52  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.                    CHF  0.54%      3.7567  0.54%              EUR  0.22%      4.3242  0.22%              GBP  -0.18%      4.9119  -0.18%              USD  0.3%      3.7087  0.3%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-25         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.           NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.            Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  22.06.2018, 18:06  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               Jadwiga Chruściel, córka gen. "Montera", skończyła 90 lat  Jadwiga Chruściel - córka gen. Antoniego Chruściela "Montera", jednego z dowódców Powstania Warszawskiego - obchodziła w poniedziałek w Warszawie jubileusz 90 lat życia. Uroczystość, podczas której zebrali się jej najbliżsi i przyjaciele, była dla niej zaskoczeniem.               Archiwum rodu Rostworowskich trafiło do Archiwum Akt Nowych  Fotografie, korespondencja, dokumenty, maszynopisy książek oraz biogramy rodziny Rostworowskich znalazły się w archiwum rodu, które trafiło do Archiwum Akt Nowych. Uroczyste przekazanie miało miejsce w poniedziałek w Belwederze.                36 lat temu Polska zachwyciła na mundialu  36 lat temu, latem 1982 r., w Hiszpanii doszło do ostatniego jak dotąd prawdziwego triumfu polskiej piłki nożnej. Choć początkowo nic na to nie wskazywało – co odnotowywała ówczesna prasa.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: konferencja Państw-Stron Konwencji o Zakazie Broni Chemicznej w Hadze (komunikat)  25.06.2018, 18:54      MSZ: minister Jacek Czaputowicz na posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych (komunikat)  25.06.2018, 18:52              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Na co składka. NIK o współpracy szkół z rodzicami  Pozycja rad rodziców jest wciąż słaba, a gromadzone przez nie pieniądze,  nie zawsze są przeznaczane na działalność dydaktyczną i wychowawczą  szkoły - wynika z ustaleń NIK      Okiem wojewody. Sprawdziliśmy, ile gmin przyjęło uchwały obniżające pensje włodarzy  Sześć uchwał w woj. śląskim; szesnaście w lubelskim. Zapytaliśmy w urzędach wojewódzkich, ile uchwał w sprawie obniżenia wynagrodzenia wójtów przedłożono wojewodzie                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       