                 success  fail                               Jul  AUG  Oct      26      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  PSP: 553 interwencje w związku z burzami            Z ostatniej chwili      2018.08.25 11:05  Korea Płd./ MSZ: odłożenie wizyty Pompeo w KRLD niefortunne  2018.08.25 11:01  Pomorskie/ Po ulewie ruch pociągów Lębork – Łeba został wznowiony  2018.08.25 10:59  Francja/ Niemieccy "wybawcy" Paryża  2018.08.25 10:52  Bydgoszcz/ Ewakuowano ok. 50 osób po uszkodzeniu rurociągu gazu  2018.08.25 10:43  IMGW: alerty przed burzami z gradem dla pięciu województw  2018.08.25 10:43  Szef sztabu PiS przedstawił akcję billboardową: PiS odebrał złodziejom miliony i dał je dzieciom  (krótka)  2018.08.25 10:41  Turniej WTA w New Haven - Suarez Navarro w finale po kolejnym kreczu rywalki  2018.08.25 10:15  Toruń/ Bella Skyway Festiwal może odwiedzić rekordowa liczba osób  2018.08.25 10:06  Przygotowania Spodka i MCK do szczytu klimatycznego bez zakłóceń  2018.08.25 10:01  Bydgoszcz/ Trwa ewakuacja mieszkańców 15 domów po uszkodzeniu rurociągu gazu  2018.08.25 10:01  PKP Cargo planuje sprzedać ponad 2 tys. wagonów  2018.08.25 09:56  Turniej ATP w Winston-Salem - Johnson wyeliminował w półfinale Carreno Bustę  2018.08.25 09:53  Poznań/ W weekend szóste Dni Twierdzy Poznań  2018.08.25 09:49  Podlaskie/ Opanowany pożar na gminnym wysypisku śmieci w Studziankach  2018.08.25 09:40  US Open - Włoch Travaglia rywalem Hurkacza w pierwszej rundzie  2018.08.25 09:38  Francja/ 74. rocznica wyzwolenia Paryża  2018.08.25 09:34  Archiwum Historii Mówionej - 6 tys. relacji w "archiwum wspomnień"  2018.08.25 09:27  Liga hiszpańska - 2. kolejka  2018.08.25 09:14  Papież Franciszek wybrał biskupa Mariana Florczyka na Ojca Synodalnego  2018.08.25 09:06  Kraków/ W Sukiennicach można się przyjrzeć konserwacji "Bitwy pod Kaliszem"                                 Gospodarka    Kwieciński: jesteśmy na szczycie koniunktury                    Kraj    30 mln zł stracili w tym roku seniorzy przez oszustwa na policjanta                    Świat    USA: huragan Lane przekształcił się w burzę tropikalną                   Aktualności            Sport    US Open: Włoch Travaglia rywalem Hurkacza w pierwszej rundzie  Włoch Stefano Travaglia będzie rywalem Huberta Hurkacza w pierwszej rundzie rozpoczynającego się w poniedziałek turnieju US Open. Obaj tenisiści w głównej drabince nowojorskiego turnieju wielkoszlemowego znaleźli się dzięki przejściu kwalifikacji.            Ciekawostki    W sobotę i w niedzielę w Radomiu Międzynarodowe Pokazy Lotnicze Air Show  Największe w Polsce, dwudniowe pokazy lotnicze Air Show rozpoczynają się w sobotę w Radomiu. Organizatorzy spodziewają się co najmniej 180 tys. widzów. Czekają na nich specjalne parkingi i linie autobusowe, a także wiele atrakcji na ziemi i w powietrzu.             Świat    Dublin przed przyjazdem papieża: entuzjazm, zaciekawienie, nadzieja  Z entuzjazmem i nadzieją czekają w Dublinie na papieża Franciszka pielgrzymi przybyli na Światowe Spotkanie Rodzin. W Irlandczykach pielgrzymka ta wywołuje duże zaciekawienie, a niektórzy uważają, że jest aktem odwagi biorąc pod uwagę kryzys Kościoła w tym kraju.             Kraj    KBW: w wyborach samorządowych należy głosować tam, gdzie się mieszka na stałe  W wyborach samorządowych należy głosować w miejscu stałego zamieszkania, gdzie należymy do lokalnej społeczności; jeśli wyborca mieszka stale w innym miejscu, niż jest zameldowany, może złożyć wniosek o zmianę rejestru wyborców - powiedział PAP Krzysztof Lorentz z Krajowego Biura Wyborczego.             Ciekawostki    Utwór "Małomiasteczkowy" Dawida Podsiadły najpopularniejszy w sierpniu  Utwór "Małomiasteczkowy" Dawida Podsiadły był najczęściej granym kawałkiem w sierpniu w polskich stacjach radiowych - wynika z zestawienia ZPAV. Kolejne miejsca zajęli Clean Bandit i Demi Lovato z piosenką "Solo" oraz Shanguy z "King Of The Jungle".            Świat    USA "przekierują gdzie indziej" ponad 200 mln USD pomocy dla Palestyńczyków  Stany Zjednoczone "przekierują" do programów "gdzie indziej” ponad 200 mln dolarów pomocy gospodarczej, które miały być przeznaczone na projekty na Zachodnim Brzegu i w Strefie Gazy - poinformował w piątek przedstawiciel Departamentu Stanu USA.                  Polityka krajowa              PO: twierdzenia PiS ws. wpływów z VAT w 2017 r.  to propaganda bez związku z rzeczywistością  24.08.2018, 18:18  Twierdzenia PiS dot. wpływów z VAT w ubiegłym roku  to propaganda nie mająca nic wspólnego z rzeczywistością, wymyślona na potrzeby kampanii wyborczych i mająca na celu ukrycie tego, że partia ta nie ma programu samorządowego - uważają politycy PO.           Centra dla seniorów i budowa wind wśród propozycji Trzaskowskiego dla warszawskich seniorów  24.08.2018, 17:35  Dzielnicowe centra dla seniorów, budowa centrum geriatrii, wprowadzenie pilotażowego programu budowania wind i program "złota rączka" dla seniorów - to niektóre z propozycji kandydata Koalicji Obywatelskiej na prezydenta Warszawy Rafała Trzaskowskiego dla stołecznych seniorów.                       SN: dwóch sędziów złożyło pozwy ws. niewygaśnięcia ich stosunku służbowego  24.08.2018, 15:50      Szef sztabu PiS: dotrzymaliśmy słowa w rządzie, dotrzymamy w samorządzie  24.08.2018, 15:15      Nowoczesna apeluje o poparcie Ewy Jarosz na stanowisko RPD  24.08.2018, 13:05      PO: obowiązujące przepisy Kodeksu wyborczego zagrażają uczciwości wyborów samorządowych  24.08.2018, 12:51                       Multimedia             Prezydent: pochylamy głowy przed patriotyzmem żołnierzy spod znaku biało-czerwonej szachownicy         Prokurator generalny skierował do TK wniosek dotyczący zawieszenia zapisów ustawy o SN         Ekstremalne zjawiska pogodowe, susza, zakwity sinic i śnięcia ryb to skutki upałów         Wrocławscy naukowcy pracują nad alternatywną dla GMO metodą modyfikacji roślin         Szefowie dyplomacji Polski i Niemiec spotkali się w Harmężach         Rozrasta się kolekcja Narodowego Centrum Kultury Filmowej                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         11-13.10.2018 - spotkanie branży związanej z szeroko pojętą termomodernizacją!  24.08.2018, 09:04  W dniach 11-13 października 2018 w Warszawie odbędzie się spotkanie branży związanej z szeroko pojętą termomodernizacją.           Przewodnik autostradowy - jak wygodnie i bezpiecznie podróżować po Europie?  23.08.2018, 15:35  Portal Oponeo.pl dzięki informacjom pozyskanym od operatorów dróg, dedykowanych organów państwowych oraz systemu Yanosik, stworzył kompleksowy przewodnik po europejskich autostradach.            Foobs Poland - czy to jest legalne? Coraz odważniejsze i niebezpieczne zadania dla coraz szerszej grupy uczestników  23.08.2018, 09:51  Nowa kontrowersyjna gra terenowa dotarła do Polski (pieniądze, ryzyko, emocje, adrenalina).         Pure Diamond Blockchain Technology - Jewellery Industry's New Groundbreaking Innovation  23.08.2018, 09:51  The global jewellery industry has its eyes on a new Japanese innovation - lab-grown diamonds which are chemically, physically and optically identical to natural diamonds.         Technologia Blockchain Pure Diamond - nowa, przełomowa innowacja w branży jubilerskiej  23.08.2018, 09:41  Diamenty wytwarzane laboratoryjnie, takie jak te z Pure Diamond Lab nadają nowy kształt światowej branży diamentów, sprawiając, że jej działalność staje się bardziej zrównoważona i etyczna.        Spółka The Hartford zawiera umowę przejęcia Navigators, międzynarodowej spółki specjalizującej się w asekuracji ubezpieczeń  23.08.2018, 09:27  Transakcja pozwoli na poszerzenie i wzbogacenie oferty produktów The Hartford, zwiększając chęć podejmowania ryzyka ubezpieczeniowego.                      Aktualności 2            Kultura    Maurycy Gomulicki: mam słabość do najprostszych rysunków  Mam słabość do najprostszych rysunków. Figurka kowboja na krzywych nogach wyryta na przedramieniu potrafi złamać mi serce - powiedział PAP fotograf Maurycy Gomulicki. Jego wystawę "Dziary" można oglądać do 21 października w Zachęcie - Narodowej Galerii Sztuki w Warszawie.            Gospodarka    Pszczelarze z całego świata apelują o ochronę pszczół  Konieczne są wspólne, niezależne od geopolitycznych i ekonomicznych układów działania, których zadaniem będzie ochrona pszczół miodnych i dzikich zapylaczy – zaapelowali w piątek pszczelarze z całego świata, którzy spotkali się w Krakowie.             Świat    Merkel w Erywaniu: nie wolno zapomnieć zbrodni przeciwko Ormianom  Kanclerz Niemiec Angela Merkel, która w piątek przebywała z wizytą w stolicy Armenii, Erywaniu, oświadczyła, że zbrodnie popełnione na Ormianach nie powinny i nie zostaną zapomniane. Odniosła się w ten sposób do rzezi Ormian w 1915 roku w imperium osmańskim.             Sport    ME w windsurfingu: Zofia Klepacka zapewniła sobie złoty medal  Zofia Klepacka zapewniła sobie w piątek w Sopocie tytuł mistrzyni Europy w windsurfingowej klasie RS:X. Deskarka Legii Warszawa musi tylko stanąć na starcie sobotniego podwójnie punktowanego medalowego wyścigu z udziałem 10 czołowych żeglarzy.             Sport    US Open: awans Hurkacza do turnieju głównego  Hubert Hurkacz awansował do turnieju głównego wielkoszlemowego US Open w Nowym Jorku. W trzeciej, ostatniej rundzie kwalifikacji 21-letni polski tenisista pokonał swojego rówieśnika Hiszpana Pedro Martineza 6:3, 6:3.            Kraj    MZ: ratownictwo medyczne jest priorytetem; ratownicy: chcemy rozmów z MF  Ratownictwo medyczne jest sprawą priorytetową, w projekcie budżetu na 2019 r. na ten cel zarezerwowano ponad 2,1 mld zł - poinformowało ministerstwo zdrowia po piątkowych rozmowach z ratownikami. Ratownicy zapowiedzieli, że poproszą MF o spotkanie ws. zwiększenia środków.                                                                  WIG  0,24%      59900.47  0,24%              WIG20  0,44%      2312.70  0,44%              mWIG40  0,21%      4262.47  0,21%              sWIG80  0,01%      12695.44  0,01%              WIGdiv  0,07%      1128.20  0,07%         Notowania GPW z 2018-08-24        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W latach '18 -'19 średni kurs PLN na poziomie 4,15/EUR - uzasadnienie budżetu '19  23.08.2018, 17:20  W latach 2018-2019 średni kurs PLN znajdzie się na poziomie 4,15/EUR,  zaś wobec USD wyniesie 3,35 w 2018 roku i 3,34 w 2019 roku -  napisano w uzasadnieniu do projektu budżetu na 2019 r.           PlayWay może wydać w '18 łącznie około 30 gier, w kolejnych lata może być więcej (wywiad)  23.08.2018, 17:15  PlayWay planuje jeszcze w tym roku premierę m.in. "Junkyard Simulator", a do tzw. wczesnego dostępu może trafić U-Boat. Premiera "Bum Simulator" planowana jest na 2019 rok - poinformował PAP Biznes prezes PlayWaya, Krzysztof Kostowski. Łącznie w 2018 roku spółki z grupy PlayWay mogą wydać około 30 gier, a w kolejnych latach liczba ta może wzrosnąć.            Erbud może zakończyć cały '18 stratą; rezerwy mogą pojawić się również w II półr. (analiza)  23.08.2018, 17:00  Przeszacowanie marż dokonane przez Erbud na realizowanych kontraktach w I połowie 2018 r. nie oznacza jeszcze problemów płynnościowych, ale rezerwy na kontraktach mogą pojawić się także w wynikach II półrocza. Spółka może odnotować stratę netto w całym 2018 roku - oceniają analitycy. Będące obecnie w backlogu kontrakty z 2016 roku mogą mieć wartość kilkuset milionów złotych.            Odsetek firm w Polsce szukających pracowników z Ukrainy wzrósł do 17 proc. - Personnel Service  22.08.2018, 11:42  Poszukiwanie pracowników z Ukrainy w ciągu najbliższego roku deklaruje 17 proc. przedsiębiorców w Polsce -  wynika z najnowszego badania "Barometr Imigracji Zarobkowej - II półrocze 2018 r." opracowanego przez Personnel Service. Oznacza to wzrost o 3 pkt. proc. w porównaniu z poprzednią edycją badania.            Braster rozgląda się za inwestorem branżowym lub finansowym, działającym w branży lifescience  22.08.2018, 10:29  Braster rozgląda się za inwestorem branżowym albo finansowym, działającym w branży lifescience - poinformował PAP Biznes prezes Marcin Halicki. Spółka rozpatruje różne scenariusze finansowania spółki, ale będzie szukać takich rozwiązań, które "nie rozwodnią akcjonariatu".           Wynik finansowy netto przedsiębiorstw po I półroczu spadł o 6,7 proc. - GUS  22.08.2018, 10:15  Wynik finansowy netto przedsiębiorstw po I półroczu spadł o 6,7 proc. do 62,4 mld zł - podał w środę GUS.                    CHF  -0.31%      3.7596  -0.31%              EUR  -0.16%      4.2801  -0.16%              GBP  -0.47%      4.7501  -0.47%              USD  -0.15%      3.7014  -0.15%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-24                                   Wiadomości historyczne               Marcin Masecki: uprawianie sztuki wymaga nieustannej nadwrażliwości  Uprawianie sztuki to sposób życia, który wymaga nieustannej nadwrażliwości i dużej podatności na zwątpienie - powiedział PAP pianista Marcin Masecki z zespołu Młynarski-Masecki Jazzband, który w sobotę wystąpi na Festiwalu „Warszawa Singera”.               Podlaskie: odkryto ślady osady obronnej z podobnego okresu, co Biskupin  Ślady osady obronnej sprzed ok. dwóch i pół tysiąca lat, czyli z czasów grodów takich, jak Biskupin, odkryli w Jatwiezi Dużej w gminie Suchowola (Podlaskie) archeolodzy z Muzeum Podlaskiego w Białymstoku.                Ukraina: w 27. rocznicę niepodległości parada wojskowa w Kijowie  W 27. rocznicę niepodległości Ukrainy przeszła w piątek ulicami Kijowa parada wojskowa z udziałem 4,5 tys. żołnierzy i 250 pojazdów wojskowych. Zrywamy więzy z rosyjskim imperium i dążymy do integracji z Zachodem – oświadczył prezydent Ukrainy Petro Poroszenko.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MZ: spotkanie z ratownikami medycznymi (komunikat)  24.08.2018, 19:22      NFOŚiGW: XIV Konkurs dla Dzieci i Młodzieży „Uczę się bezpiecznie żyć” dofinansowany przez NFOŚiGW (komunikat)  24.08.2018, 16:50              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Pionierski projekt. Gmina Mielno jako jedna z pierwszych zrealizuje hybrydowy projekt PPP - z unijną dotacją  Gmina Mielno jako jedna z pierwszych w Polsce zrealizuje projekt termomodernizacji w formule partnerstwa publiczno-prywatnego (PPP) i z unijnym dofinansowaniem. Czyli tzw. hybrydowe PPP.      Nowy dworzec. W Kielcach powstanie Centrum Komunikacyjne  Ponad 68 mln zł ma kosztować przebudowa dworca autobusowego w Kielcach  na Centrum Komunikacyjne, realizowana przy wsparciu funduszy UE                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       