                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  TK: niekonstytucyjne nieuwzględnienie aktu łaski jako powodu zakończenia sprawy karnej            Z ostatniej chwili      2018.07.17 10:09  Niemcy/ Prasa o szczycie Trump-Putin: triumf prezydenta Rosji  2018.07.17 10:08  Australijski piłkarz Tim Cahill zakończył reprezentacyjną karierę  2018.07.17 10:08  Schetyna: opozycji wystawiam ocenę trzy z plusem  2018.07.17 10:06  Komisja śledcza ds. Amber Gold rozpoczęła przesłuchanie b. wiceszefa MF Andrzeja Parafianowicza  2018.07.17 10:00  Wynagrodzenie w czerwcu rdr wzrosło o 7,5 proc. - GUS  2018.07.17 10:00  Zatrudnienie w czerwcu rdr wzrosło o 3,7 proc. vs konsensus wzrostu o 3,6 proc. i po wzroście o 3,7 proc. w V - GUS. (PAP)  2018.07.17 10:00  Wynagrodzenie w czerwcu rdr wzrosło o 7,5 proc. vs konsensus wzrostu o 7,0 proc. i po wzroście o 7,0 proc. w V - GUS. (PAP)  2018.07.17 09:41  Terlecki: Trump mocno akcentuje, że USA wracają do roli "globalnego dominanta"  2018.07.17 09:31  TK: niekonstytucyjne nieuwzględnienie aktu łaski jako powodu zakończenia sprawy karnej (krótka)  2018.07.17 09:29  Kempa o spotkaniu Trump-Putin: dla Polski - ważny komunikat Trumpa ws. Nord Stream 2  2018.07.17 09:24  Liga NBA - Isaiah Thomas w Denver Nuggets  2018.07.17 09:23  TK: nieuwzględnienie w przepisach jako powodu niedopuszczalności prowadzenia postępowania karnego prezydenckiego aktu łaski - niekonstytucyjne. (PAP)  2018.07.17 09:21  Lubnauer o kandydacie na prezydenta Krakowa: liczę na refleksję Jacka Majchrowskiego  2018.07.17 09:13  Ukazała się książka o Harro Harringu Kazimirowiczu – poecie, bojowniku  i Polaku z wyboru  2018.07.17 09:12  Kwieciński: program Dostępność Plus powinien zostać przyjęty na wtorkowym posiedzeniu RM  2018.07.17 09:08  USA/ Schwarzenegger do Trumpa: sprzedał pan nasz kraj  2018.07.17 09:06  Kempa: we wtorek na rządzie informacja nt. środków przeznaczonych przez Polskę na pomoc humanitarną  2018.07.17 09:03  Liga holenderska - Daley Blind wraca do Ajaxu Amsterdam  2018.07.17 08:33  Rzecznik SN o Iwulskim: od lat znamy go jako człowieka prawego i uczciwego  2018.07.17 08:33  Giełdy w Azji: w Chinach SCI w dół o 0,61 proc., Nikkei na plusie o 1,85 proc.                                 Kraj    Policja: rowerzyści zbyt często łamią przepisy                    Świat    Czaputowicz: Polska ze spokojem przygląda się spotkaniu Trump-Putin                    Świat    KE liczy na refleksję Polski w sprawie SN; zaniepokojona Rumunią                   Aktualności            Świat    Schwarzenegger do Trumpa: sprzedał pan nasz kraj  Były gwiazdor filmów akcji i b. gubernator Kalifornii Arnold Schwarzenegger w zamieszczonym na Twitterze nagraniu wideo powiedział, że prezydent Donald Trump na konferencji prasowej z prezydentem Rosji "sprzedał wywiad, wymiar sprawiedliwości i swój kraj".            Nauka    Prof. Vetulani: technologie informatyczne mogą przyczynić się do koncentracji władzy  Nowoczesne technologie informatyczne, zwłaszcza w postaci ich połączenia z systemem nerwowym człowieka, czyli cyborgizacji, mogą przyczynić się do koncentracji władzy i dominacji nad całymi społeczeństwami - ostrzega prof. Zygmunt Vetulani z UAM w Poznaniu.             Sport    Memoriał Skolimowskiej – Semenya kolejną gwiazdą imprezy, wstęp będzie wolny  Mistrzyni olimpijska w biegu na 800 m, kontrowersyjna Caster Semenya będzie kolejną gwiazdą Memoriału Kamili Skolimowskiej w Chorzowie. 22 sierpnia wstęp na Stadion Śląski – wbrew poprzednim zapowiedziom organizatorów – będzie bezpłatny.             Świat    Japonia: 14 osób zmarło z powodu upałów  Co najmniej 14 osób zmarło w Japonii w ciągu ostatnich trzech dni z powodu upałów z temperaturą dochodzącą do 40 stopni Celsjusza - poinformowały we wtorek japońskie media. W zeszłym tygodniu w wyniku powodzi w Japonii śmierć poniosło ponad 200 osób.             Sport    Piłkarze Francji otrzymają ordery Legii Honorowej  Piłkarze Francji, którzy w niedzielę zdobyli mistrzostwo świata pokonując w Moskwie na Łużnikach Chorwację 4:2, zostaną odznaczeni najwyższymi orderami państwowymi - Legią Honorową - poinformowały media francuskie.            Kraj    "Rzeczpospolita": kolejne zarzuty dla zatrzymanego przez CBA b. szefa GetBack  Zatrzymany przez Centralne Biuro Antykorupcyjne b. prezes GetBack Konrad K., wobec którego zastosowano trzymiesięczny areszt, usłyszał kolejne zarzuty w śledztwie - podała w poniedziałek wieczorem "Rzeczpospolita".              MŚ Rosja 2018              Piłkarze Francji otrzymają ordery Legii Honorowej  17.07.2018, 07:13  Piłkarze Francji, którzy w niedzielę zdobyli mistrzostwo świata pokonując w Moskwie na Łużnikach Chorwację 4:2, zostaną odznaczeni najwyższymi orderami państwowymi - Legią Honorową - poinformowały media francuskie.           MŚ 2018: francuscy mistrzowie wrócili do Paryża  16.07.2018, 20:27  Piłkarze Francji, którzy w niedzielnym finale mistrzostw świata w Moskwie pokonali Chorwację 4:2, wylądowali w Paryżu. Na lotnisku oprócz wielu kibiców przywitała ich minister sportu Laura Flessel, a strażacy salutowali im strumieniami wody.            MŚ 2018 - Władymir Putin podarował Donaldowi Trumpowi piłkę z finału  16.07.2018, 19:28  Prezydent Rosji Władimir Putin na konferencji prasowej podczas szczytu w Helsinkach przekazał prezydentowi USA Donaldowi Trumpowi piłkę z finałowego meczu piłkarskich mistrzostw świata Francja - Chorwacja (4:2). "Trójkolorowi" po raz drugi w historii sięgnęli po trofeum.                   Polityka krajowa              Schetyna: opozycji wystawiam ocenę trzy z plusem  17.07.2018, 10:08  Opozycję oceniam na trzy plus - powiedział we wtorek w programie portalu internetowego Onet.pl szef PO Grzegorz Schetyna. Było trzy minus; poprawiamy się, podnosimy tę ocenę - dodał.           Terlecki: Trump mocno akcentuje, że USA wracają do roli "globalnego dominanta"  17.07.2018, 09:48  Prezydent USA Donald Trump bardzo mocno akcentuje, że Stany Zjednoczone wracają do roli "globalnego dominanta"; jest chęć pokazania światu, że USA są graczem niezwykle ważnym ale i trudnym - ocenił wicemarszałek Sejmu Ryszard Terlecki (PiS).                       Kempa o spotkaniu Trump-Putin: dla Polski - ważny komunikat Trumpa ws. Nord Stream 2  17.07.2018, 09:32      Sellin: sędziowie zaczęli myśleć o sobie w kategorii "nadwładzy"  16.07.2018, 11:09      Sasin: jesteśmy za normalnymi relacjami polsko-rosyjskimi, ale nie ma ku temu atmosfery  16.07.2018, 09:53      Komisja śledcza ds. Amber Gold przesłucha m.in. b. szefa MF Jana Vincenta Rostowskiego  15.07.2018, 19:45                       Multimedia             Prof. Vetulani: technologie informatyczne mogą przyczynić się do koncentracji władzy         Lekkoatletyczny PŚ: Polacy zajęli drugie miejsce i zarobili 400 tys. dolarów         Badacze z Wrocławia szukają metody, jak wyżywić ludzi w kosmosie         Giertych: sąd postanowił zastosować 500 tys. zł kaucji jeżeli chodzi o S. Gawłowskiego         Dwaj mężczyźni zginęli w katastrofie śmigłowca w Domecku         Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Chiński przewoźnik Juneyao Airlines publikuje dynamiczny projekt floty samolotów Boeing 787  17.07.2018, 09:41  Juneyao Airlines będą pierwszym chińskim przewoźnikiem prywatnym w posiadaniu szeroko kadłubowego samolotu długodystansowego.           Ducato - jakość i swoboda firmowane przez Fiata Professional  16.07.2018, 14:54  Od sześciu generacji Ducato, bestseller Fiata Professional jest liderem w branży, a obecnie trzy na cztery kampery sprzedane w Europie produkowane są na bazie tego modelu.            Drużyny hokejowe z Nikisza podbijają Pekin  16.07.2018, 11:04  Dziewczęca drużyna hokejowa U12 KOJOTKI Naprzód Janów oraz chłopięca MUKS Naprzód Janów z Katowic - jako pierwsze i jedyne drużyny z Polski, zostały zaproszone przez chińskie Ministerstwo Sportu na międzynarodowe spotkanie najlepszych drużyn z całego świata.         GCL System Integration podnosi szacunki na pierwszą połowę 2018 roku  17.07.2018, 09:13  W raporcie firmy GSL-SI z pierwszego kwartału straty netto udziałowców wyniosły 147 milionów RMB, a utrata wydajności w tym okresie miała zawrzeć się między 100 miliona a 0 RMB.         Cushman & Wakefield przejmie swoją irlandzką spółkę powiązaną należącą do Sherry FitzGerald Group  17.07.2018, 09:10  Ponad stu ekspertów specjalizujących się w nieruchomościach komercyjnych z Dublina, Limerick i Galway dołączy do jednej z największych na świecie firm sektora obsługi nieruchomości.        Avantor® prezentuje nową identyfikację marki  16.07.2018, 16:01  Po przejęciu VWR w Avantor® w dniu dzisiejszym wprowadza nowe logo i identyfikację wizualną, podkreślając pozycję spółki w branży nauk przyrodniczych i zaawansowanych technologii.                      Aktualności 2            Gospodarka    Ekspert MFW: Polska gospodarka "jest w dobrym stanie"  Maury Obstfeld, dyrektor wydziału badań Międzynarodowego Funduszu Walutowego podczas poniedziałkowej konferencji prasowej z okazji opublikowania aktualizacji Światowej Prognozy Gospodarczej MFW, ocenił, że "generalnie polska gospodarka jest w dobrym stanie".            Świat    Republikanie i Demokraci krytykują Trumpa za wypowiedzi o Russiagate  Republikanie i Demokraci w Kongresie USA skrytykowali Donalda Trumpa za jego wypowiedzi w Helsinkach w sprawie ingerencji Moskwy w wybory prezydenckie. Prezydent musi uznać, że Rosja "nie jest naszym przyjacielem" - powiedział lider Republikanów w Kongresie Paul Ryan.             Świat    UE: 16 krajów poparło polski wniosek ws. rolników dotkniętych suszą  16 krajów członkowskich poparło Polskę, która w poniedziałek zwróciła się do KE o wsparcie w związku z suszą. Szef resortu rolnictwa Jan Ardanowski nie ma jednak złudzeń, że uda się uruchomić rezerwę kryzysową.             Kraj    Schetyna: Tusk podejmie decyzję ws. wyborów prezydenckich w grudniu 2019 r.  Donald Tusk będzie podejmował decyzję o ewentualnym starcie w wyborach prezydenckich w grudniu 2019 r., po zakończeniu kadencji szefa Rady Europejskiej - powiedział w poniedziałek szef PO Grzegorz Schetyna. Powtórzył, że Tusk byłby świetnym kandydatem koalicji sił opozycyjnych.             Sport    MŚ 2018: francuscy mistrzowie wrócili do Paryża  Piłkarze Francji, którzy w niedzielnym finale mistrzostw świata w Moskwie pokonali Chorwację 4:2, wylądowali w Paryżu. Na lotnisku oprócz wielu kibiców przywitała ich minister sportu Laura Flessel, a strażacy salutowali im strumieniami wody.            Kraj    Iwulski: Wszyscy mi mówią, że dopóki ja jestem, to wszystko jest normalnie  Nie myślałem, że jako przejściowy prezes SN będę tak prześwietlany - powiedział sędzia Józef Iwulski, wyznaczony do pełnienia obowiązków I prezesa SN. "Wszyscy mi mówią, że dopóki ja jestem, to wszystko jest normalnie. A jak mnie zabraknie, (...) to będzie się działo w SN tak jak w TK" - dodał.                                                                     WIG  0,06%      56237.53  0,06%              WIG20  0,54%      2145.42  0,54%              mWIG40  0,11%      4212.12  0,11%              sWIG80  0,08%      12653.10  0,08%              WIGdiv  0,06%      1041.73  0,06%         Notowania GPW z 2018-07-17        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.           Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Elektrownia Ostrołęka podpisała z konsorcjum GE Power umowę na budowę nowego bloku (opis)  12.07.2018, 12:02  Elektrownia Ostrołęka podpisała w czwartek umowę z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power i Alstom Power Systems.            Brak powodów do zmiany stóp proc. do końca 2020 r. - Glapiński (opis)  11.07.2018, 17:48  Nie widać obecnie powodów, by w horyzoncie projekcji inflacji, czyli do końca 2020 r., zmieniać poziom stóp procentowych – powiedział na konferencji prasowej prezes NBP, Adam Glapiński. Możliwości zacieśniania polityki pieniężnej w 2019 r. nie wykluczył natomiast członek RPP, Łukasz Hardt.            RPP pozostawiła stopy proc. NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna 1,50 proc.  11.07.2018, 13:30  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.           Airway Medix planuje podzielić się z akcjonariuszami zyskiem po sprzedaży Oral Care (wywiad)  10.07.2018, 15:00  Airway Medix oczekuje, że sprzeda projekt Oral Care na początku 2019 roku, a wartość transakcji będzie wyższa niż w przypadku projektu CSS - poinformowała PAP Biznes Anna Aranowska-Bablok, członek zarządu Airway Medix. Spółka, po tej transakcji, zamierza wypłacić akcjonariuszom nadwyżkę gotówkową.                    CHF  -0.81%      3.6816  -0.81%              EUR  -0.52%      4.3076  -0.52%              GBP  -0.17%      4.8811  -0.17%              USD  -1.12%      3.6828  -1.12%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-16         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Ekspert MFW: Polska gospodarka "jest w dobrym stanie"  16.07.2018, 21:32  Maury Obstfeld, dyrektor wydziału badań Międzynarodowego Funduszu Walutowego podczas poniedziałkowej konferencji prasowej z okazji opublikowania aktualizacji Światowej Prognozy Gospodarczej MFW, ocenił, że "generalnie polska gospodarka jest w dobrym stanie".           PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę  16.07.2018, 17:32  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.            Zysk PKO BP w II kw. wzrośnie rdr i kdk, w ’18 bank osiągnie oczekiwane przez rynek ok. 3,5 mld zł  16.07.2018, 15:30  PKO BP ocenia, że zysk netto w II kwartale 2018 r. będzie wyższy niż w analogicznym okresie 2017 roku oraz w I kwartale 2018 roku, a w całym 2018 roku bank osiągnie zakładane przez rynek ok. 3,5 mld zł zysku netto - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MPiT: minister Jadwiga Emilewicz z wizytą w Stanach Zjednoczonych (komunikat, korekta)  17.07.2018, 10:01      PK: poszukiwany Przemysław M. został zatrzymany i usłyszał zarzut usiłowania zabójstwa (komunikat)  17.07.2018, 09:07              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Dotacje na geotermię.  27 mln zł na rozpoznanie złóż geotermalnych w Turku i Tomaszowie Mazowieckim  Kolejne 2 gminy otrzymały dotacje NFOŚiGW na projekty geotermalne. 14 mln zł – Turek, a 13 mln zł – Tomaszów Mazowiecki. Nabór wniosków o dofinansowanie na ten cel wciąż trwa.      Prawo informacji. Ukazał się jednolity tekst ustawy o dostępie do informacji publicznej  W Dzienniku Ustaw ukazał się jednolity tekst ustawy o dostępie do informacji publicznej, który uwzględnia zmiany w przepisach z ostatnich kilkunastu miesiecy                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       