                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      16      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: wzmocnieniem wschodniej flanki NATO będzie pogłębiona współpraca w ramach Sojuszu            Z ostatniej chwili      2018.09.16 12:00  Białystok/ 10 edycja nagrody honorowej IPN "Świadek historii"  2018.09.16 11:58  Morawiecki: Polska stara się być jak najlepszym krajem członkowskim NATO (opis)  2018.09.16 11:50  Białoruś/ Dyplomaci RP upamiętnili uczestników kampanii wrześniowej  2018.09.16 11:43  Łódzkie/ W Spale rozpoczęły się Dożynki Prezydenckie  2018.09.16 11:40  Szczerski: możliwym efektem wizyty prezydenta w USA - bardzo ważna polsko-amerykańska deklaracja (opis)  2018.09.16 11:29  Kipchoge ustanowił w Berlinie rekord świata w maratonie - 2:01.39 (krótka)  2018.09.16 11:29  Szczerski o tzw. ACTA 2: to nabijanie kabzy wielkim koncernom medialnym  2018.09.16 11:23  Premier: rzeczywisty parawan obronny możliwy tylko we współpracy pomiędzy wszystkimi krajami NATO (krótka2)  2018.09.16 11:17  Premier: wzmocnieniem wschodniej flanki NATO będzie pogłębiona współpraca w ramach Sojuszu (krótka)  2018.09.16 11:13  Szczerski: możliwym efektem wizyty prezydenta w USA - bardzo ważna polsko-amerykańska deklaracja (krótka)  2018.09.16 11:06  Niemcy/ Szef MSZ broni wizyty Erdogana w Niemczech  2018.09.16 11:03  Prezydent: apelujemy do gmin, by jak najszybciej przekazywały szacunki szkód w związku z suszą (opis)  2018.09.16 11:01  ME w tenisie stołowym - dorobek medalowy Polaków (dokumentacja)  2018.09.16 11:00  ME w tenisie stołowym - Polacy z nadziejami medalowymi w Alicante (zapowiedź)  2018.09.16 10:51  W przyszłym tygodniu XI Zjazd Gnieźnieński "Europa ludzi wolnych"  2018.09.16 10:44  MŚ w triathlonie - Mario Mola zwycięzcą cyklu w 2018 roku  2018.09.16 10:35  MŚ siatkarzy - Heynen: w drugim secie z Finami nie zagraliśmy zbyt mądrze  2018.09.16 10:35  Wystawa o historii pomników w Europie Środkowej uczci stulecie niepodległości  2018.09.16 10:30  Prezydent: apelujemy do gmin, by jak najszybciej przekazywały protokoły oszacowania szkód w związku z suszą (krótka)  2018.09.16 10:29  Szczecin/ Premier z wizytą w Korpusie Północno-Wschodnim                                 Świat    Premier Kanady na Polskim Festiwalu w Toronto: różnorodność jest źródłem siły                    Świat    Tajfun Mangkhut dotarł do wybrzeży Chin                    Kultura    Joanna Czeczott laureatką Nagrody Fundacji im. Kościelskich                   Aktualności            Nauka    Czy weganizm jest totalitaryzmem?  We Francji zwolennicy weganizmu tłuką szyby w sklepach mięsnych. Spowodowało to ostrą debatę nie tylko na temat sposobu żywienia, zdrowia i dobrego traktowania zwierząt, ale również na temat „totalitaryzmu czynienia dobrze”.            Gospodarka    Prajsnar: kluczowe materiały do budowy mieszkań nadal drożeją  Kluczowe materiały do budowy mieszkań nadal drożeją - zauważył dla PAP ekspert portalu RynekPierwotny.pl Andrzej Prajsnar. Ekspert, komentując dane Grupy PSB dotyczące cen, zauważył, że rysują się wyraźne różnice we wzrostach w różnych grupach towarowych.             Kraj    Sasin: PiS zawsze popierało UE i dziś broni Unii  Prawo i Sprawiedliwość zawsze popierało projekt europejski i UE, a dziś broni Unii, domagając się trzymania się zasad - oświadczył szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.             Świat    USA: do 12 wzrósł bilans ofiar śmiertelnych burzy tropikalnej Florence  Burza tropikalna Florence, która uderzyła w piątek w Karolinę Północną na wschodnim wybrzeżu USA jako huragan, spowodowała śmierć 12 osób - poinformowały w niedzielę media. Siła wiatru słabnie, ale żywioł niesie ze sobą ulewne deszcze.             Świat    Szef MON w Nowym Jorku spotkał się z bohaterami II wojny światowej  Szef MON Mariusz Błaszczak w Muzeum Czynu Zbrojnego Polonii Amerykańskiej w Nowym Jorku spotkał się z bohaterami II wojny światowej - poinformował resort. Podczas spotkania powiedział, że Polacy nie zapomną o tych, którzy walczyli o wolność Polski.            Sport    Jarosław Hampel wicemistrzem Europy na żużlu  Leon Madssen zwyciężył w czwartym, ostatnim turnieju tegorocznego cyklu indywidualnych mistrzostw Europy na żużlu. Duńczyk zdobył tytuł mistrzowski. Jarosław Hampel w końcowej klasyfikacji zajął drugie miejsce. Zawody rozegrano na Stadionie Śląskim w Chorzowie.                  Polityka krajowa              Szczerski: możliwym efektem wizyty prezydenta w USA - bardzo ważna polsko-amerykańska deklaracja  16.09.2018, 11:46  Szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski zapowiedział, że efektem wizyty prezydenta Andrzeja Dudy w USA może być "bardzo ważna polsko-amerykańska polityczna deklaracja o daleko posuniętej współpracy w obszarach: wojskowym, energetycznym i inwestycyjnym".           Partia Republikańska - czwarta partia Zjednoczonej Prawicy - przedstawiła swój program  15.09.2018, 19:59  Prymat dobra wspólnego nad prywatą, suwerenność Polski i ochrona życia ludzkiego od poczęcia do naturalnej śmierci są "żelaznymi zasadami" republikanów. Mówili o nich w Warszawie uczestnicy pierwszej konwencji programowej Partii Republikańskiej - czwartej siły w Zjednoczonej Prawicy.                       PiS na wyjazdowym posiedzeniu klubu w Strachocinie o piątce Morawieckiego dla Podkarpacia  15.09.2018, 19:40      Prawo i Sprawiedliwość zaprezentowało w Radomiu kandydatów do Rady Miejskiej i Sejmiku Mazowieckiego  15.09.2018, 16:27      Kosiniak-Kamysz: silne PSL na Pomorzu Zachodnim to normalność i spokój  15.09.2018, 16:17      Ogólnopolskie Forum Kobiet Lewicy: w wyborach do samorządu głosujcie na kobiety  15.09.2018, 16:12                       Multimedia             Grosse: złoty może pomóc Polsce w walce z kryzysem         Polskie firmy należą do najbardziej umiędzynarodowionych na świecie         Gliński: zagraniczni producenci będą mogli na konkurencyjnych zasadach tworzyć filmy w Polsce         Szef MON: nowa dywizja z dowództwem w Siedlcach         Rozpoczęło się Narodowe Czytanie "Przedwiośnia" Stefana Żeromskiego         Kaczyński: mamy program dla samorządów, przygotowany w dialogu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Fiat 500X to nowe silniki i technologie wykorzystujące klasyczny styl marki  14.09.2018, 15:24  Na początku września w Narodowym Muzeum Kina w Turynie Fiat zaprezentował nowy model 500X, który łączy w sobie nowe jednostki napędowe z zaawansowanymi technologiami.           Konferencja prasowa „Woda - źródło życia"  14.09.2018, 12:46  Dnia 13 września w siedzibie PAP odbyła się konferencja prasowa "Woda - źródło życia". To pierwsze w Polsce spotkanie prasowe zorganizowane przez Jantar Wody Mineralne poświęcone zasadom prawidłowego nawadniania organizmu.            Gala ADAMED SmartUP - poznaliśmy 10 najzdolniejszych uczniów z całej Polski  14.09.2018, 12:29  Podczas wydarzenia wyłoniono 10 laureatów nagrody głównej oraz nazwiska trzech stypendystów.         Rozwój głównego gracza w chińskiej branży mleczarskiej poprzez innowację i unowocześnienie łańcucha międzynarodowej wiedzy Yili  14.09.2018, 16:15  W 2014 r. grupa Yili założyła Europejskie Centrum Badań i Rozwoju.         Orcheston - start sprzedaży biletów na wyjątkowy koncert  14.09.2018, 15:48  Rozpoczęła się sprzedaż biletów na ekskluzywny projekt muzyczny - Orcheston. To nietuzinkowe wydarzenie połączy muzykę elektroniczną i klasyczną w jedną spójną całość.        Cargill rozwija swój europejski biznes drobiowy, nabywając polską spółkę Konspol  14.09.2018, 14:12  Cargill zawarła umowę nabycia udziałów spółki Konspol, jednego z wiodących polskich producentów i przetwórców mięsa drobiowego.                      Aktualności 2            Świat    Syria oskarżyła Izrael o dokonanie ataku rakietowego na lotnisko w Damaszku  Syryjskie władze oskarżyły w sobotę Izrael o dokonanie ataku rakietowego na międzynarodowe lotnisko w Damaszku. Niektóre z pocisków zostały zestrzelone przez syryjską obronę przeciwlotniczą, zanim dotarły do celu - podała państwowa agencja informacyjna SANA            Sport    Polacy pokonali Finów 3:1 i są pewni awansu do drugiej rundy MŚ siatkarzy  Broniący tytułu polscy siatkarze pokonali w Warnie Finów 3:1 (25:20, 26:28, 25:20, 25:15) w meczu grupy D mistrzostw świata organizowanych przez Bułgarię i Włochy. Mający po trzech kolejkach na koncie komplet zwycięstw biało-czerwoni są już pewni awansu do drugiej rundy.             Świat    Rosyjskie manewry Wostok-2018 - polowanie na okręty podwodne na Pacyfiku  Rosyjska marynarka z udziałem śmigłowców prowadziła poszukiwania okrętu podwodnego w ramach manewrów wojskowych - podały w sobotę z poligonu desantowego Klerk w Kraju Nadmorskim agencje prasowe. Wostok-2018 to największe rosyjskie manewry wojskowe od 1981 r.             Kraj    Prezydent: solidarność to fundament wolnej Polski  Solidarność była, jest i pozostanie dla Polaków naczelną wartością w stosunkach społecznych i w relacjach z innymi narodami; solidarność to fundament wolnej Polski – powiedział w sobotę w Poznaniu prezydent Andrzej Duda.             Sport    Hiszpan Mas wygrał etap Vuelta a Espana, Yates pokonał ostatnią przeszkodę  Hiszpan Enric Mas z ekipy Quick-Step wygrał na przełęczy Gallina w Andorze 20. etap Vuelta a Espana. Na dzień przed zakończeniem wyścigu na prowadzeniu umocnił się trzeci na mecie brytyjski kolarz Simon Yates (Mitchelton-Scott).            Świat    Czeski premier: zagrożenie demokracji lepiej mogą ocenić Polacy i Węgrzy  Premier Czech Andrej Babisz oświadczył, że Polacy i Węgrzy mogą lepiej ocenić zagrożenie dla demokracji niż urzędnicy z Brukseli. W sobotnim wywiadzie dla dziennika „Pravo” zdystansował się od tych czeskich europosłów, którzy poparli procedurę wobec Węgier.                                                                  WIG  0,24%      57632.29  0,24%              WIG20  0,06%      2232.07  0,06%              mWIG40  1,33%      4038.65  1,33%              sWIG80  0,01%      11565.21  0,01%              WIGdiv  0,14%      1086.83  0,14%         Notowania GPW z 2018-09-14        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Altus planuje wypłatę środków z likwidowanych subfunduszy Parasolowego do 31 III '20  07.09.2018, 11:53  Altus planuje wypłacić środki pieniężne uczestnikom likwidowanych subfunduszy w ramach Altus Funduszu Inwestycyjnego Otwartego Parasolowy do 31 marca 2020 r. - wynika z prospektu informacyjnego funduszu, zaktualizowanego 6 września.           Famur stawia na ekspansję zagraniczną, korzysta z dobrej koniunktury (wywiad)  07.09.2018, 10:50  Grupa Famur do końca września przedstawi nową strategię rozwoju. Jednym z jej głównych założeń jest ekspansja zagraniczna, także poprzez przejęcia. Sytuacja rynkowa sprzyja spółce, rośnie liczba nowych inwestycji w sektorze wydobywczym – poinformował PAP Biznes prezes Mirosław Bendzera.            Ultimate Games liczy na sprzedaż w '18 kilkudziesięciu tys. kopii najnowszej gry (wywiad)  07.09.2018, 10:11  Ultimate Games liczy na to, że gra "Ultimate Fishing Simulator" w wersji na komputery PC sprzeda się w tym roku w kilkudziesięciu tys. egzemplarzy - poinformował PAP Biznes prezes Mateusz Zawadzki. Przy przenosinach na główny rynek GPW spółka może przeprowadzić "niewielką" emisję akcji, tak by spełnić wymogi dotyczące rozproszenia akcjonariatu.            Gino Rossi odbiera działania Monnari jako próbę nacisku; liczy na powrót do rozmów  06.09.2018, 19:13  Gino Rossi ocenia, że wszczęcie postępowania egzekucyjnego przeciwko Simple to ze strony Monnari bezprawna próba wpływu na pozycję negocjacyjną. Spółka ma jednak nadzieję na powrót do rozmów - poinformowała grupa Gino Rossi w oświadczeniu.            Agora odstąpiła od umów z Ruchem na dystrybucję prasy (aktl.)  06.09.2018, 18:52  Agora odstąpiła w czwartek od długoterminowych umów  z Ruchem na dystrybucję prasy - podała spółka w komunikacie. Dodano, że wpływ tego odstąpienia na przychody i wynik spółki w kolejnych okresach nie powinien być istotny.           GPW nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po wejściu do grona rynków rozwiniętych (wywiad)  06.09.2018, 16:00  Prezes GPW Marek Dietl nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po tym, jak polski rynek został przeniesiony do indeksów rynków rozwiniętych. Giełda widzi rosnące zainteresowanie nowych grup inwestorów, pomóc też powinno dodanie polskich spółek do indeksu Stoxx.                    CHF  -0.22%      3.8178  -0.22%              EUR  -0.08%      4.3093  -0.08%              GBP  -0.18%      4.8346  -0.18%              USD  -0.84%      3.6817  -0.84%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-14                                   Wiadomości historyczne               Prof. A. Dudek: o szczegółach rozmów w Magdalence wiedziało bardzo niewielu  Opinia publiczna nie miała wiedzy na temat rozmów w Magdalence. Powstała więc czarna legenda Magdalenki jako układu, do którego szczegółów nie miała dostępu opinia publiczna. To do pewnego stopnia prawda, bo nie ma stenogramów nieoficjalnych rozmów. Istnieją tylko stenogramy wszystkich rozmów prowadzonych w oficjalnych zespołach i podzespołach podczas obrad okrągłego stołu – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 16 IX 1988 r. rozpoczęły się rozmowy między władzami PRL a częścią opozycji.               Polski jazz w Azji na stulecie odzyskania przez Polskę niepodległości  Od występu grupy Rafała Sarneckiego w Chongqingu rozpoczęła się w sobotę tegoroczna edycja programu Jazz Po Polsku w Azji. Z okazji stulecia odzyskania przez Polskę niepodległości w Chinach i Korei Płd. wystąpi sześć polskich kapel jazzowych młodego pokolenia.                Wicepremier P. Gliński: w kulturę opłaca się inwestować, bo to przynosi ogromne zyski  W kulturę opłaca się inwestować, bo to przynosi ogromne zyski - mówi PAP wicepremier, minister kultury Piotr Gliński. Jak podkreśla, kultura jest podstawą rozwoju w sensie świadomościowym, budowy postaw kreatywnych, ale także w sensie wiedzy, jaką przynosi o świecie.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         MEN: Komunikat MEN - zrealizowane postulaty związków zawodowych (komunikat)  15.09.2018, 13:07      KNF: Komunikat z 403. posiedzenia KNF (komunikat)  14.09.2018, 20:33              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Mężowie zaufania. Jaką rolę przy wyborach pełnią mężowie zaufania i obserwatorzy  Obserwowanie czynności obwodowych komisji wyborczych przed otwarciem lokali wyborczych, a także czuwanie nad przebiegiem głosowania - to zadania obserwatorów społecznych i mężów zaufania      Chcą ekspresówki. Samorządy razem w sprawie  drogi S10  Kilkadziesiąt samorządów z Zachodniopomorskiego, Kujawsko-Pomorskiego, Wielkopolski i Mazowsza wspólnie domaga się przyśpieszenia prac nad budową drogi ekspresowej S10.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       