              success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Tusk: sformułowanie, że ws. Amber Gold służby państwowe niczego nie zrobiły - z gruntu nieprawdziwe   W sprawie Amber Gold zawiodły urzędy skarbowe, UOKiK, bardzo zawiedli niektórzy prokuratorzy; jednak sformułowanie, że w sprawie tej służby państwowe niczego nie robiły jest z gruntu nieprawdziwe - mówił w poniedziałek przed sejmową komisją śledczą były premier Donald Tusk.            Z ostatniej chwili      19:03  Ukraina/ NGO żądają dymisji szefa MSW po śmierci aktywistki  18:58  Świętokrzyskie/ Kielce mają nowego prezydenta; dotychczasowy włodarz pozostaje w Skarżysku  18:56  Tusk: teza, że nie panowałem nad służbami jest kapitulacją komisji (opis)  18:51  Opolskie/ Śledztwo w sprawie handlu narkotykami i pedofilii  18:50  Ekstraklasa piłkarska - Zagłębie Sosnowiec - Jagiellonia 0:1 (do przerwy)  18:45  Wielkopolskie/ Zakończyły się utrudnienia po wypadku na dk 72 w Grzymiszewie  18:45  Białoruś/ Ponad 200 przypadków odry w br.; wysoki odsetek zaszczepionych  18:43  DZIEŃ NA GPW: WIG20 kończy sesję wzrostem; mocno zyskują spółki paliwowe i banki  18:42  UE czeka na dalsze posunięcia Trumpa ws. przemysłu samochodowego  18:42  KNF: po I półroczu 2018 r. zakłady ubezpieczeń osiągnęły ponad 41 mld zł przychodów  18:40  Tusk: sformułowanie, że ws. Amber Gold służby państwowe niczego nie zrobiły - z gruntu nieprawdziwe (opis)  18:37  PŚ w skokach - w centrum Wisły powstanie Strefa Kibica  18:36  Tusk o możliwości tzw. Polexitu: sprawa jest dramatycznie poważna  18:34  Ukraina/ Ministerstwo: groźny wzrost zachorowań na odrę  18:33  Kurski: oddajemy dzisiaj do użytku nowe studio TVP Info (opis)  18:31  Warszawa/ Droga po wypadku na S8 w kierunku Pruszkowa została odblokowana  18:30  Gronkiewicz-Waltz: jeśli uznam to za stosowne, to rozwiążę Marsz Niepodległości  18:29  Nowy polski miesięcznik wydawany we Francji  18:27  DZIEŃ NA FX/FI: Możliwa niewielka przecena złotego i stabilizacja polskich SPW  18:23  Wiceszef KE wycofuje kandydaturę na szefa instytucji; popiera Timmermansa                           Kraj       PKW: w drugiej turze wybrano 649 wójtów, burmistrzów i prezydentów miast                   Kraj       Prezydent zaapelował o wywieszenie flag 11 listopada i odśpiewanie hymnu                   Sport       Dwóch debiutantów w piłkarskiej kadrze na mecze z Czechami i Portugalią                     Wybory Samorządowe 2018            Wybory samorządowe: 78 prezydentów z lokalnych komitetów, 21 z list Koalicji Obywatelskiej, 4 z PiS       Tusk o wyborach samorządowych: jestem zaskoczony skalą porażki PiS-u w II turze       W siedzibie PiS spotkanie kierownictwa partii m.in. ws. wyborów samorządowych                                        Świat         Włochy: zakładniczki na poczcie wolne, napastnik zatrzymany      Kraj         Wassermann: Tusk nie zdał egzaminu, nie poradził sobie z rządzeniem       Kultura         Edward Dwurnik spoczął na Powązkach Wojskowych w Warszawie      Gospodarka         Pompeo: z zakazu zakupu ropy z Iranu zwolnione m.in. Chiny, Turcja i Włochy               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.02      CHF  3.78  -0.41  EUR  4.32  -0.16  GBP  4.93  1.23  USD  3.78  -1.04        Giełda Notowania GPW 2018.11.02      mWIG40  3869.30  1.31  sWIG80  11039.90  0.65  WIG  56321.60  1.82  WIG20  2197.68  2.13  WIG20TR  3877.28  2.13  WIG30  2491.16  2.01  WIG30TR  4341.16  2.01  WIGdiv  1044.90  1.95                                Ardanowski w Szanghaju: pracujemy nad zwiększeniem eksportu do Chin  Gospodarka        Szumowski ws. odry: przypadki zawleczone z zagranicy, nie mamy epidemii  Kraj         Kamerun: nieznani sprawcy uprowadzili ponad 80 osób, w większości uczniów  Świat        Szumowski: projekt o Agencji Badań w czwartek na Komitecie Stałym Rady Ministrów  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Strach przed diagnozą wpływa na niechęć do mammografii       Karmienie piersią jako profilaktyka raka piersi       Palaczu – zbadaj się!                                    Multimedia              Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  U wybrzeży Brindisi ruszyły poszukiwania wraków trzech bombowców z końca II wojny światowej, w tym dwóch, na których pokładzie były polskie załogi; samoloty (brytyjski Halifax i amerykański Liberator) wchodziły w skład m.in. 1586 Eskadry Specjalnego Przeznaczenia, która niosła pomoc dla Powstania Warszawskiego.          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą  Wynik przyjmuję z pokorą, dziękuję tym wszystkim, którzy głosowali na mnie, ale przede wszystkim dziękuje tym, którzy byli blisko mnie po pierwszej turze – powiedział Wojciech Lubawski komentując sondaż Ipsos, z którego wynika, że w II turze wybory prezydenta Kielc wygrał europoseł Bogdan Wenta.          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi  Kandydat Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Gdańska Kacper Płażyński, pogratulował Pawłowi Adamowiczowi, który według sondażowych wyników II tury wygrał wybory prezydenckie w mieście. Jednocześnie Płażyński wyraził nadzieję, że następne pięć lat będą lepsze niż dotychczasowe.          Wassermann: startowałam w wyborach dla mieszkańców, nie przeciw komuś  Startowałam w wyborach na prezydenta Krakowa dla mieszkańców, a nie przeciwko komuś - mówiła w niedzielę kandydatka Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Krakowa Małgorzata Wassermann. Pogratulowała także Jackowi Majchrowskiemu, który według sondażowych wyników wygrał wybory.                    Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi          Wassermann: startowałam w wyborach dla mieszkańców, nie przeciw komuś                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl       Uwaga na suplementy z zielonej herbaty  Zdrowie.pap.pl       Astronomowie z UMK badają obszary powstawania gwiazd na obrzeżach Galaktyki  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          A-ha powraca do Polski  Prestige MJM       Pierwszy quiz o II RP już dostępny  Kurier PAP       Jeep Grand Cherokee zwerbowany przez Korpus Karabinierów  FCA Polska       Są jeszcze miejsca na bezpłatne warsztaty dla dziennikarzy w Lublinie i Poznaniu  Kurier PAP       Nowe rozwiązanie rolniczej suszącej pompy grzewczej wchodzi do Europy  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Otwarcie Instytutu Polskiego w Tbilisi (komunikat)    MNiSW: Kriomikroskopia elektronowa – rewolucyjna technologia badawcza w synchrotronie SOLARIS! (komunikat)    MGMiŻŚ: „Polska Morska Niepodległa” – konkurs z okazji 100. rocznicy odzyskania niepodległości (komunikat)    MSZ: Polska wybrana do Rady Międzynarodowego Związku Telekomunikacyjnego  (komunikat)    MC: Polska wybrana na kolejną kadencję do Rady ITU (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Wygrani-przegrani. Zaskakujące decyzje wyborców    Wybrali burmistrzów. W II turze wybrano 264 burmistrzów    Radni powiatowi. Publikujemy nazwiska wszystkich 6244 radnych-elektów do rad powiatów    Na fali odry. Dodatkowe punkty w rekrutacji za szczepienie? Trwa zbieranie podpisów    Jak usprawnić. Hermeliński: potrzeba zmian na poziomie OKW                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    