              success  fail                               Jul  AUG  Sep      02      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Prezydent: pamięć o zabitych Romach i Sinti jest moralną powinnością   Pamięć o Romach i Sinti zabitych w niemieckich nazistowskich obozach zagłady (…), w łódzkim getcie oraz innych miejscach kaźni jest moralną powinnością całej rodziny ludzkiej – napisał prezydent Andrzej Duda do uczestników obchodów Europejskiego Dnia Pamięci o Holokauście Romów.            Z ostatniej chwili      20:44  Lubuskie/ Zatrzymano 36-latka, który uderzył policjanta w Kostrzynie nad Odrą  20:41  WT w siatkówce plażowej - awans Bryla i Fijałka do ćwierćfinału  20:36  Meksyk/Ujęcie szefa jednego z największych gangów Los Rojos  20:29  Czechy/Na Zaolziu rozpoczął się festiwal Gorolski Święto  20:28  Ekstraliga żużlowa - GKM - Falubaz 44:46 (opis)  20:25  Francja/ Po 12 sierpnia rusza zawieszony remont Notre Dame  20:22  Memoriał Wagnera - Polska – Brazylia 1:3 (opis)  20:20  ONZ/Czaputowicz przewodniczy debacie o dzieciach w konfliktach zbrojnych (krótka)  20:19  Hiszpania/Trwają poszukiwania portu dla uratowanych na morzu 124 migrantów  20:14  Turniej ATP w Kitzbuehel - najwyżej rozstawiony Thiem w finale  20:08  USA/ Trump: A$AP Rocky wraca do kraju  20:03  Ekstraklasa piłkarska - Arka - Korona 1:1 (opis2)  20:02  Kujawsko-pomorskie/ Jedna osoba zginęła w wypadku na dk 62 w Radziejowie  19:59  Rzym/ Zmarł por. Wacław Fieglar, sybirak, weteran walk pod Monte Cassino  19:58  Ekstraliga żużlowa - GKM - Falubaz 44:46 (wynik)  19:58  Memoriał Wagnera - Polska – Brazylia 1:3 (wynik)  19:57  Duda: przez cztery lata mojej prezydentury stało się wiele dobrego dla Polski  19:54  Ekstraklasa piłkarska - Arka - Korona 1:1 (opis1)  19:53  W poniedziałek PKW zajmie się opiniowaniem projektu postanowienia prezydenta o zarządzeniu wyborów  19:52  Prezydent: Szczerski fenomenalnie nadaje się do pełnienia funkcji komisarza UE                          Kraj       Prezydent liczy, że w przyszłym tygodniu ogłosi termin wyborów; zaproponował 13 października                   Gospodarka       Premier: mapa inwestycji to raport składany przez rząd obywatelom                   Kraj       Bez poprawek Senatu do noweli Kodeksu wyborczego                                            Sport         Memoriał Wagnera: Polska – Brazylia 1:3      Sport         Ekstraklasa piłkarska: Arka - Korona 1:1       Kraj         IUNG: susza w całym kraju, obejmuje wszystkie monitorowane uprawy      Kraj         Prezydent o wydarzeniach w Białymstoku: absolutnie nigdy tego nie zaakceptuję, że ktokolwiek został zaatakowany               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Duda o lotach Kuchcińskiego: uważam, że przede wszystkim można to uregulować       Senatorowie PO-KO: pozew TVP przeciwko wicemarszałkowi Senatu - niebywała sytuacja       Monika Gotlibowska rezygnuje z zasiadania w zarządzie Wiosny Roberta Biedronia                           Duda: sądzę, że Donald Trump, podczas wizyty w Polsce, będzie chciał wygłosić przemówienie  Kraj        W Hongkongu protest tysięcy pracowników administracji publicznej  Świat         Górnicy demonstrowali pod siedzibą Polskiej Grupy Górniczej  Kraj        W Ogrodzie Zoologicznym w Łodzi zamieszkał hipopotam karłowaty  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut  Z udziałem m.in. premiera Mateusza Morawieckiego i komisarz Elżbiety Bieńkowskiej oficjalnie oddano w piątek do użytku fragment autostrady A1 od Pyrzowic pod Częstochowę. Jak zaznaczył szef rządu, nowy odcinek skróci podróż od Pyrzowic pod Częstochowę o 25 minut.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono  Rzeź Woli to było wielkie ludobójstwo, o którym przez lata PRL-u nic nie mówiono. Olbrzymie cierpienie mieszkańców Warszawy wymaga upamiętnienia; oddali życie po to, żeby Polska mogła znów być wolna - powiedział w czwartek na warszawskiej Woli prezydent Andrzej Duda.             Premier: powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych bohaterów  Powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych wszystkich bohaterów - mówił w czwartek w 75. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego premier Mateusz Morawiecki. "Jesteśmy winni im nie tylko pamięć, jesteśmy winni im wdzięczność" - podkreślił.                        Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono             Premier: powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych bohaterów                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski       PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego       ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeczpospolita Żoliborska  Dzieje.pl       Jesteś świadkiem napadu padaczkowego? Możesz pomóc  Zdrowie.pap.pl       Europejczycy coraz częściej studiują za granicą; w Polsce odsetek obcokrajowców niewielki  Nauka w polsce       75 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Na Forum Ekonomicznym w Krynicy o współczesnej (kobiecej) twarzy lidera XXI w.  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica Zdrój 2019       Trina Solar zdobywa tytuł najbardziej bankowalnego dostawcy modułów już czwarty raz z rzędu  PR Newswire       Rekomendacja KUPUJ dla Capital Park  Capital Park Group       Ubóstwo energetyczne: ile zapłacimy za prąd?  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Alians strategiczny pomiędzy Nets a Przelewy24 tworzy jednego z największych graczy na polskim rynku dostawców usług płatniczych – P24 DotCard  Przelewy24                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: Parlament uchwalił Pakiet Przyjazne Prawo (komunikat)    MIiR: Senat jednogłośnie za ustawą o dostępności (komunikat)    MPiT: Prezydent RP podpisał ustawę dot. Prostej Spółki Akcyjnej (komunikat)    MF: Ankieta ws. funkcjonowania audytu w jst a oferty dotyczące przeprowadzania ocen zewnętrznych (komunikat)    MC: Mapa Inwestycji – sprawdź, jakie inwestycje zrealizowano w Twojej gminie i ile kosztowały (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Apel do Premiera    Gmina Stare Babice: Pierwszy Wspólny Polonez    Miasto Świdnica: Gwiazdy znów na boisku    Gmina Świdnica: Dożynki gminne    Legnica: "Kyczera" z nagrodą             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             