              success  fail                               May  JUN  Jul      15      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: wchodzimy w okres najostrzejszej walki politycznej   Wchodzimy teraz w okres kilku miesięcy najostrzejszej walki politycznej; ten bój będzie jak bitwa pod Salaminą - mówił w sobotę w Spale premier Mateusz Morawiecki. Zaznaczył też, że jesienne wybory "zadecydują, czy będziemy dalej mogli wytyczać kurs ku silnej, sprawiedliwej Polsce".            Z ostatniej chwili      00:19  Zachodniopomorskie/ Sytuacja pogodowa stabilizuje się; ok. 350 interwencji strażaków  00:17  Przyznano nagrody konkursu Premier 56. KFPP w Opolu  23:54  Mazowieckie/ Zablokowana dk 92  po wypadku w miejscowości Stary Dębsk  23:50  Turniej WBSS - Głowacki znokautowany przez Briedisa w kontrowersyjnej walce (krótka)  23:46  USA/Prezydent o kosztach porozumień: negocjujemy z dużym rozsądkiem pamiętając, by zabezpieczyć interes Polski  23:37  Krzysztof Głowacki znokautowany w 3. rundzie przez Łotysza Mairisa Briedisa w półfinale turnieju WBSS w bokserskiej wadze junior ciężkiej.(PAP)  23:31  Ukraina/ Zełenski odwiedził Mariupol  23:18  Płock/ Urząd Lotnictwa Cywilnego nie zgodził się na kontynuowanie pokazów lotniczych (krótka)  23:02  Piłkarskie MŚ kobiet - awans Holandii i Kanady (wyniki, tabele)  22:50  Warmińsko-mazurskie/ Zablokowana dk 16 po wypadku w Bagienicach  22:45  LN siatkarzy - spadek Polski na ósme miejsce (wyniki, tabela)  22:34  Żużlowa GP – zwycięstwo Kołodzieja w Pradze, Dudek trzeci (opis)  22:31  Dolnośląskie/ Samochód wjechał pod pociąg na niestrzeżonym przejeździe kolejowym; nie żyje pięć osób (opis2)  22:27  38. KFDF Młodzi i Film: „Moja polska dziewczyna” nagrodzona Wielkim Jantarem (krótka)  22:25  USA/ Prezydent Andrzej Duda otworzył Polski Tydzień Biznesu i Innowacji w Nevadzie (opis)  22:24  Gliwiczanie świętowali 20 rocznicę wizyty Jana Pawła II  22:17  Ekstraliga rugby – Piotrowicz: przed finałem wykonałem ponad 500 kopnięć  22:13  Zachodniopomorskie/ Ponad 300 interwencji w związku ze zjawiskami pogodowymi  22:10  Prezydent: polscy naukowcy w Nevadzie są w światowej czołówce  22:06  Turniej ATP w 's-Hertogenbosch - półfinały przerwane, dokończenie w niedzielę                          Świat       USA: prezydent Andrzej Duda otworzył Polski Tydzień Biznesu i Innowacji w Nevadzie                   Kraj       Ziobro dla PAP: zatrzymanie mordercy 10-letniej dziewczynki z Dolnego Śląska to kwestia czasu                    Kraj       Płock: na Wiśle rozbił się samolot Jak-52 - zginął pilot z Niemiec                                            Sport         Żużlowa GP – zwycięstwo Kołodzieja w Pradze, Dudek trzeci      Świat         Francja: msza w Notre Dame "znakiem nowego życia zdrowiejącej katedry"       Sport         Piłkarskie MŚ do lat 20 - triumf Ukrainy       Świat         Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.14      CHF  3.79  -0.27  EUR  4.26  -0.13  GBP  4.78  -0.07  USD  3.77  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.06.14      mWIG40  4032.87  -0.30  sWIG80  11610.10  0.08  WIG  59092.00  -0.48  WIG20  2286.46  -0.60  WIG20TR  4053.14  -0.60  WIG30  2629.28  -0.57  WIG30TR  4611.88  -0.57  WIGdiv  1032.14  -0.25                      Polityka krajowa            Kaczyński: musimy wygrać wybory, żeby obronić Polskę i wykorzystać jej potencjał       Sasin: konwencja PiS w Katowicach - przedwyborczą "burzą mózgów"       Borys-Szopa: szacunek i godność seniorów to podstawa naszej polityki senioralnej                           LN siatkarzy - Iran - Polska 3:2  Sport        Prof. Elżanowski: decyzja o wybiciu stada krów z Deszczna powinna być dawno uchylona  Gospodarka         Płock: pokazy lotnicze będą kontynuowane; w niedzielę badania wraku samolotu  Kraj        Prawnik UJ o zapowiadanym pozwie MS: sytuacja kuriozalna  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów  Technologie, które umożliwią dronom wykrywanie się nawzajem, komunikację i unikanie kolizji, i to w środku miasta, testują inżynierowie z USA przy udziale Polaków. Prezydent Andrzej Duda obejrzał takie manewry w sobotę w Reno w stanie Nevada.             Premier: nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich  Państwo polskie przestawiło trzy lata temu zwrotnicę w kierunku rodzin; odbudowujemy wartość rodziny w społeczeństwie, pokazujemy, że nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki.              Koło Ostrowa Wielkopolskiego spadł szybowiec, pilot zginął  Pilot szybowca zginął po tym, jak prowadzona przez niego maszyna nagle uderzyła w ziemię. Zdarzenie miało miejsce w sobotę po południu w okolicy miejscowości Szczury koło Ostrowa Wielkopolskiego.             Płock: na Wiśle rozbił się samolot Jak-52 - zginął pilot z Niemiec  Pilot z Niemiec zginął w sobotę w wypadku samolotu Jak-52, do którego doszło podczas 7. Pikniku Lotniczego w Płocku (Mazowieckie). Maszyna z nieustalonych na razie przyczyn, wykonując akrobacje nad Wisłą, spadła do rzeki. Okoliczności wypadku bada m.in. prokuratura.                       Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów             Premier: nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich             Koło Ostrowa Wielkopolskiego spadł szybowiec, pilot zginął             Płock: na Wiśle rozbił się samolot Jak-52 - zginął pilot z Niemiec                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania       KE: są postępy w zwalczaniu dezinformacji, ale wrogie podmioty zmieniają strategie       Prawie 9,7 tys. miast z UE przystąpiło do ruchu na rzecz klimatu                Z serwisów PAP          Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl       79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Zainaugurowano Wirtualny Teatr Historii „Niepodległa” z filmami w technologii VR  Dzieje.pl       Zwykle nie wiemy, że kolega z pracy ma zaburzenia psychiczne  Zdrowie.pap.pl       Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spółka S-Block współgospodarzem World Blockchain Forum Singapore & World Blockchain Award Asia  Business Wire       Haier trafia na listę 100 najbardziej wartościowych globalnych marek BrandZ  PR Newswire       Pierwsza firma z Uzbekistanu w Hongkongu rozpowszechni chińską medycynę wzdłuż Pasa i Drogi  PR Newswire       Monokrystaliczny moduł półogniwowy PERC firmy Suntech zdobywa odznaczenie Top Performer 2019 w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV-GL  PR Newswire       Trackhawk Days: emocjonująca jazda na torze za kierownicą Jeepa Grand Cherokee Trackhawk  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Prokuratura Okręgowa w Krakowie ws. wypadku kolumny rządowej premier Beaty Szydło (komunikat)    MSZ: minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Luksemburgu i w Berlinie (komunikat)    MKiDN: Kultura inspirująca - ruszył nowy program MKiDN (komunikat)    MSZ: pierwsze polsko-południowokoreańskie konsultacje nt. polityki cyberbezpieczeństwa (komunikat)    MSWiA: rząd wesprze samorządy borykające się z plagą komarów po majowych podtopieniach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Rowerowa niedziela z Ekoramą    Miasto Świdnica: Furia Świdnicka    Bolesławiec: Rozstrzygnięcie konkursu    Miasto Świdnica: Zbiórka elektrośmieci    Brwinów: Zakończone inwestycje drogowe             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             