              success  fail                               May  JUN  Jul      08      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Szczerski: apeluję do głównego nurtu UE, by wybory KE przebiegły w sposób niekonfrontacyjny   Apeluję do unijnych środowisk głównego nurtu, by wybory członków Komisji Europejskiej, w tym także tego, który zgłosi polski rząd, przebiegły w sposób niekonfrontacyjny - mówił w sobotę szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.            Z ostatniej chwili      22:44  El. ME 2020 - Grecja - Włochy 0:3  22:44  El. ME 2020 - Belgia - Kazachstan 3:0  22:43  El. ME 2020 - Szkocja - Cypr 2:1  22:43  El. ME 2020 - Turcja - Francja 2:0  22:38  El. ME 2020 - Białoruś - Niemcy 0:2  22:31  Były piłkarz reprezentacji Dariusz Dudka zakończył karierę  22:30  Memoriał Żylewicza – trzy minima Polaków na mistrzostwa Europy juniorów  22:22  Wiceminister Romanowski: jestem wstrząśnięty atakiem na ołtarz w Rypinie; to rezultat nagonki na Kościół  22:07  IMGW: w niedzielę bez zagrożeń, od poniedziałku wracają burze i upały  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 8 czerwca, 22.00  21:47  Rosja/ Znany dziennikarz śledczy Iwan Gołunow w areszcie domowym  21:44  Tyczka na molo – triumf Polak i Wojciechowskiego w Sopocie  21:40  Kawęcki: opuszczam z innymi działaczami Prawicę RP, stworzymy nowy ruch chrześcijańsko-narodowy  21:32  Rosja/Dziennikarze, celebryci i opozycjoniści bronią Iwana Gołunowa  21:24  Formuła 1 - pole position Vettela w Kanadzie, Kubica ostatni  21:23  Zawody jeździeckie 4Foulee – Włoch Garcia wygrał konkurs Dużej Rundy  21:20  W całej Francji demonstrowało około 10 tys. "żółtych kamizelek"  21:14  French Open - niespodziewany triumf Krawietza i Miesa  20:57  Włochy/Manifestacja przeciwników wielkich statków w Wenecji  20:55  Rzecznik Prawicy RP: zarząd partii zawiesił jej prezesa w prawach przynależności do partii                           Świat       W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II                   Kraj       Schetyna: postanowiliśmy utworzyć wspólny klub parlamentarny PO i Nowoczesnej                   Nauka       Nowa odsłona serwisu internetowego SzukajwArchiwach.gov.pl                                            Świat         Włochy: manifestacja przeciwników wielkich statków w Wenecji      Kraj         Po raz 19. ulicami stolicy przeszła Parada Równości       Gospodarka         Ekspert: globalizacja, zmiany popytu i rynek pracy zmieniają logistykę      Sport         French Open - pierwszy wielkoszlemowy tytuł Barty               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.07      CHF  3.82  -0.24  EUR  4.28  -0.05  GBP  4.83  -0.01  USD  3.80  -0.28        Giełda Notowania GPW 2019.06.07      mWIG40  4005.02  1.02  sWIG80  11576.70  0.35  WIG  58852.50  0.84  WIG20  2280.60  0.87  WIG20TR  4042.75  0.87  WIG30  2620.94  1.02  WIG30TR  4597.26  1.02  WIGdiv  1034.03  0.86                      Polityka krajowa            Rzeczniczka SLD: nie udzielimy poparcia Ferencowi w wyborach parlamentarnych       Brudziński: dla PiS na Pomorzu Środkowym w tym roku wakacji nie ma       Źródła PAP: Neumann pozostanie szefem nowego klubu PO-KO, jego zastępczynią - Lubnauer                           Nowy Targ: motocrossowiec zderzył się z szybowcem  Kraj        Piłkarska ekstraliga kobiet – Górnik Łęczna mistrzem Polski  Sport         French Open - Djokovic przegrał z Thiemem w półfinale  Sport        Biedroń: chcę budować trzecią siłę polityczną w Polsce i uczestniczyć w opozycyjnej koalicji do Senatu  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II  Tysiące Brytyjczyków uczestniczyły w sobotę w Londynie w oficjalnych obchodach 93. urodzin królowej Elżbiety II. Podziwiano uroczysty przemarsz 1,4 tys. brytyjskich żołnierzy oraz przelot samolotów Królewskich Sił Powietrznych (RAF).             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu  Trwa odgruzowywanie kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu, gdzie w czwartek wieczorem doszło do eksplozji. Jak powiedział Komendant Główny PSP Leszek Suski, psy przeszukujące gruzowisko nie znalazły śladu dwóch osób, które miały być w budynku.             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS  W wyborach do parlamentu rozstrzygnie się przyszłość naszej Ojczyzny oraz dalsze losy dobrej zmiany; dlatego proszę Polaków, aby jesienią jeszcze tłumniej udali się do urn wyborczych i oddali jeszcze więcej głosów na PiS - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do Polaków.             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok  Ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok; prokuratura uczyni wszystko, żeby wyrok był najsurowszy z możliwych - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, komentując sprowadzenie do Polski obywatela Gruzji, który jest podejrzany o zabójstwo łodzianki Pauliny D.                       W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Grecja/Rządząca Syriza przegrała eurowybory       Rumunia/ Wybory do PE wygrała opozycja       UE stymuluje cyfrowe innowacje poprzez dostęp do danych publicznych                Z serwisów PAP          Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce       Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl       Zika, denga, wirus żółtej febry to jedna rodzina  Nauka w polsce       Wystawy roślin mięsożernych i kwitnących piwonii w Łodzi  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Alfa Romeo podczas 21. edycji imprezy Gumball 3000  FCA Polska       Forum Regionalne CAMCA 2019 odbywa się w Uzbekistanie w dniach 12 do 14 czerwca  PR Newswire       EKF: otwarta bankowość i nowe technologie pozwolą bankom lepiej poznać klienta  Centrum Prasowe PAP       Leszczyński: perspektywy dla branży chemicznej i petrochemicznej są bardzo dobre  Centrum Prasowe PAP       Węgrecki: Orlen musi się przygotować na ograniczenia w produkcji węglowodorów  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Wicepremier Piotr Gliński zainaugurował nową odsłonę serwisu szukajwarchiwach.gov.pl (komunikat)    MSZ: Jubileusz 60-lecia Tygodnia Polskiego (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu grupy V4 z Republiką Korei i forum GLOBSEC (komunikat)    MSWiA: Ekstradycja Marka F. do Polski (komunikat)    MSZ:  Warsaw Humanitarian Expo 2019 - program medialny (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Woda dla pupila    Trzebnica: Piknik w przedszkolu im. Hałabały    Legnica: Japońskie Święto    Miasto Świdnica: Nowe przedszkolne place zabaw    Komorniki: Wójt z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             