              success  fail                               Nov  JAN  Feb      03      2017  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 8      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Premier: projekt dot. przemocy domowej wróci do wnioskodawców; prawo musi w pełni chronić ofiary   Projekt ustawy dotyczący przemocy domowej wróci do wnioskodawców w celu wyeliminowania wszystkich wątpliwych zapisów - zdecydował w środę premier Mateusz Morawiecki. Jak podkreślił, każdy akt przemocy domowej - ten "jednorazowy", i ten powtarzający się - musi być traktowany stanowczo i jednoznacznie.            Z ostatniej chwili      01:19  Ambasador USA w Rosji odwiedził zatrzymanego Amerykanina  01:10  "Rzeczpospolita": w warszawskiej prokuraturze powstał zespół ds. GetBack  01:05  Puls Biznesu: Przybyło nam prawie 1,6 mln samochodów  00:42  Rosja/Liczba ofiar katastrofy w Magnitogorsku wzrosła do 33  00:10  USA/Rozmowy Trumpa z przywódcami Kongresu odroczone do piątku  23:22  Liga angielska - remisy drużyn Fabiańskiego i Bednarka  23:03  Liga angielska - 21. kolejka  22:46  USA/ Na Wall Street duże wahania kursów i lekkie wzrosty na powitanie Nowego Roku  22:40  PE koszykarzy - Ponitka widoczny, ale Lokomotiw przegrał z ekipą Slaughtera  22:37  IMGW: w trzech województwach wody powyżej stanów alarmowych  22:24  Brazylia/ Prezydent: organizacje pozarządowe eksploatują Indian  22:11  Pomorskie/ 280 akcji straży pożarnej w związku z silnym wiatrem  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 2 stycznia, 22.00  21:44  Beskid Żywiecki/ Ratownicy ewakuowali wycieńczonych turystów z szałasu  21:41  IMGW ostrzega: silny wiatr na północy, zawieje śnieżne w górach; w tych rejonach też ślisko  21:31  USA/ Trump mówi o powolnym procesie wycofywania się z Syrii  21:28  Dolnośląskie/ Przejście graniczne w Jakuszycach na dk3 zamknięte do czwartku dla ciężarówek  21:26  Śląskie/ 30 mln zł na specjalistyczne usługi doradcze dla biznesu  21:17  Liga NHL - Aleksander Owieczkin zrezygnował z udziału w Meczu Gwiazd  21:11  Minister kultury: dzieła Stanisława Moniuszki powinien poznać cały świat                          Kraj       IMGW ostrzega: silny wiatr na północy, zawieje śnieżne w górach; w tych rejonach też ślisko                   Kraj       W Krakowie rozpoczęły się uroczystości pogrzebowe biskupa Pieronka                   Gospodarka       Rzecznik MŚP prosi premiera o wydłużenie terminu rejestracji tzw. małego ZUS                                            Gospodarka         Na Wall Street wysoka zmienność i lekkie wzrosty na powitanie Nowego Roku      Kultura         Minister kultury: dzieła Stanisława Moniuszki powinien poznać cały świat       Świat         Trump: zawieszenie działalności rządu może potrwać długo      Sport         Wisła Kraków unieważniła umowę sprzedaży               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.02      CHF  3.82  0.20  EUR  4.30  0.04  GBP  4.77  -0.33  USD  3.76  0.06        Giełda Notowania GPW 2019.01.02      mWIG40  3947.26  0.97  sWIG80  10631.60  0.57  WIG  58290.20  1.04  WIG20  2301.62  1.10  WIG20TR  4062.91  1.10  WIG30  2612.62  1.20  WIG30TR  4555.20  1.21  WIGdiv  1076.48  0.64                      Polityka krajowa            Schetyna o projekcie dotyczącym przemocy domowej: władza chce budować państwo przyjazne dla damskich bokserów       Hetman: to nieprawda, że ludzie rezygnują z członkostwa w PSL po wyborach samorządowych       Sasin: nie będzie żadnych przyspieszonych wyborów                           Rosja: już 31 ofiar tragedii w Magnitogorsku  Świat        Od 1 stycznia hiszpańskie służby uratowały na morzu 325 migrantów  Świat         MRPiPS: projekt noweli o przeciwdziałaniu przemocy w rodzinie przedwcześnie umieszczony w BIP  Kraj        Niepokonane Niemcy i Australia powalczą ze sobą o finał  Pucharu Hopmana  Sport               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Zakopane: blisko 70 tys. osób witało 2019 rok na zabawie z TVP  Prawie 70 tys. osób witało 2019 rok na zakopiańskiej Równi Krupowej podczas Sylwestra Marzeń z TVP. Do północy w mieście pod Giewontem nie było większych incydentów – ocenił rzecznik zakopiańskiej policji.             Pisula: PAIH zrealizowała 60 projektów o wartości 1,8 mld euro; głównie w branży elektromobilności  Polska Agencja Inwestycji i Handlu obsłużyła do połowy grudnia 2018 r. 60 projektów inwestycyjnych o łącznej wartości 1,8 mld euro, głównie w branży elektromobilności i nowoczesnych usług dla biznesu- powiedział PAP prezes Agencji Tomasz Pisula. W największą liczbę z nich zaangażowani są inwestorzy ze Stanów Zjednoczonych.             Prof. Mączyńska: polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie  Polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie - mówi PAP prof. Elżbieta Mączyńska, szefowa PTE. Zaznaczyła jednak, że wciąż siłą naszej gospodarki jest niedostatecznie wykorzystany potencjał rozwojowy w turystyce, produkcji dóbr regionalnych i przemyśle rolno-spożywczym.             Od stycznia wchodzi w życie Mały ZUS dla jednoosobowych firm  We wtorek, 1 stycznia, wchodzi w życie Mały ZUS dla najmniejszych firm, czyli nowe rozliczenie uzależniające składkę na ubezpieczenie społeczne od uzyskanego przychodu - mówi PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Podkreśla, że jest to rozwiązanie dobrowolne.                       Zakopane: blisko 70 tys. osób witało 2019 rok na zabawie z TVP             Pisula: PAIH zrealizowała 60 projektów o wartości 1,8 mld euro; głównie w branży elektromobilności             Prof. Mączyńska: polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie             Od stycznia wchodzi w życie Mały ZUS dla jednoosobowych firm                  Z serwisów PAP          Ekspert: 2,5 mld krótkowidzów będzie na świecie w 2020 r.  Nauka w polsce       Kinowe premiery w 2019 r. – szeroki przekrój tematów  Dzieje.pl       W Podkarpackiem obok siebie żyją duże drapieżniki i wielkie ssaki  Nauka w polsce       P. Gliński: nasz rząd zwiększył wydatki na kulturę o ponad 20 proc.  Dzieje.pl       Czytanie książek: siedem korzyści dla zdrowia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Międzynarodowe Centrum Konferencyjno-Wystawiennicze w Zhuhai przyspiesza rozwój jako „luksusowy kompleks wystawienniczy w regionie zatoki Guangdong-Hongkong-Makao"  PR Newswire       Hotel Sheraton Zhuhai wita rok 2019 po pełnym nagród roku 2018  PR Newswire       Karnawałowy koncert André Rieu z Sydney od 1 stycznia w polskich kinach  nazywowkinach.pl       Leczenie łuszczycy może być skuteczniejsze  Centrum Prasowe PAP       ISOF-ERP pierwszym na rynku systemem dla firm i banków z technologią Blockchain  HEUTHES sp. z o.o.                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: Stanowisko Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii ws. wniosków z Informacji NIK (komunikat)    NFOŚiGW: Elektrociepłownia Kalisz-Piwonice z dotacją 57 mln zł na budowę kogeneracyjnego bloku spalającego biomasę (komunikat)    Komunikat KNF z 1. posiedzenia w dniu 2 stycznia 2019 r. (komunikat)    MC: zgubiłeś dowód? Zgłoś to przez Internet (komunikat)    UOKiK: prawie 370 tys. zł kary dla Promed za naruszenie interesów konsumentów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Kraków: Ferie z przygodą    Polkowice: Będzie nowocześniej    Częstochowa: Sylwester 2018 - światło i dźwięk    Legnica: Pobiegnij i pomaszeruj dla WOŚP    Konin: Opłatkowo i kolędowo                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   