              success  fail                               Jan  FEB  Mar      15      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Świat      Kancelaria Premiera Izraela: wypowiedź Netanjahu została źle zrozumiana   Podczas rozmowy z dziennikarzami premier Benjamin Netanjahu mówił o Polakach, nie polskim narodzie ani państwie; jego wypowiedź została błędnie zrozumiana i zacytowana w prasie - oświadczyła w piątek kancelaria szefa izraelskiego rządu.            Z ostatniej chwili      17:38  MSZ: z całą mocą potępiamy akt terroru w Kaszmirze  17:35  Litwa/ Sąd Konstytucyjny: referendum nie może być dwudniowe  17:23  PŚ w skokach - Polska wygrała konkurs drużynowy w Willingen (krótka)  17:23  Wrocław/ Doktorantka UPWr prowadzi badania nad uzyskiwaniem nowych związków steroidowych  17:22  Putin przyznał tytuł Bohatera Rosji żołnierzowi wojny w Afganistanie  17:19  Kukiz: z Ruchem Pięciu Gwiazd łączy nas przekonanie o potrzebie reformy UE  17:18  Polska wygrała drużynowy konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich w Willingen. (PAP)  17:14  Opole/Wody Polskie otrzymały dokumentację budowy polderu Żelazna  17:13  Poznań/ Były trener piłkarek Kotwicy Kórnik usłyszał zarzuty  17:13  USA/W przyszłym tygodniu kolejna runda negocjacji handlowych z Chinami  17:10  Płock/ PKN Orlen uruchomił bezpłatny system informacji o wydarzeniach w spółce  17:08  Śląskie/ Z powodu protestu kierowców PKM bezpłatne przejazdy w Jastrzębiu-Zdroju  17:03  MF: prawie 35 tys. deklaracji rozliczonych przez Twój e-PIT  17:03  Kancelaria Premiera Izraela: wypowiedź Netanjahu została źle zrozumiana (krótka)  17:01  Media w Portugalii i Hiszpanii o warszawskiej konferencji bliskowschodniej  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 15 lutego, 17.00  16:59  Białoruś/ Księga kondolencyjna w ambasadzie RP po śmierci premiera Olszewskiego  16:59  W lutym zanotowano dotąd 38 zachorowań na odrę w mazowieckim  16:57  KSOiW NSZZ „S” krytycznie o „Deklaracji na rzecz edukacji przyszłości”  16:56  Ekstraklasa piłkarska – trener Miedzi: derby to dodatkowe emocje                          Sport       PŚ w skokach: Polska wygrała konkurs drużynowy w Willingen                   Kraj       Pence: Niech Auschwitz przypomina, że milczenie w obliczu zła to zgoda na jego triumf                   Kraj       Prezydent podpisał ustawę "Mama 4 plus" o tzw. matczynych emeryturach                                            Gospodarka         Dyrektor Renault East: "sojusz to nie tylko pan Ghosn"      Kraj         Wiceszef MSZ: oczekujemy, że Izrael jednoznacznie odniesie się do tego, co miał na myśli premier Netanjahu       Gospodarka         Wojewoda pomorski wydał decyzję o zezwoleniu na realizację przekopu przez Mierzeję Wiślaną      Kraj         Morawiecki: Jan Olszewski był wierny tradycyjnej powinności polskiego polityka               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.14      CHF  3.82  0.40  EUR  4.34  0.19  GBP  4.94  0.26  USD  3.85  0.67        Giełda Notowania GPW 2019.02.14      mWIG40  4053.32  -0.94  sWIG80  11505.50  -0.05  WIG  59348.40  -1.02  WIG20  2319.92  -1.13  WIG20TR  4095.22  -1.13  WIG30  2648.49  -1.18  WIG30TR  4617.72  -1.18  WIGdiv  1081.19  -1.24                      Polityka krajowa            Schetyna: słowa o kolaboracji Polaków z Niemcami obrażają pamięć tysięcy Polaków, którzy Żydów bohatersko ratowali       Mazurek: prawnicy zajmują się piątkową publikacją "GW"       PO-KO: konferencja bliskowschodnia była wielką porażką Polski i polskiej polityki zagranicznej                           Sojusz Ruchu Pięciu Gwiazd i Kukiz'15 przed wyborami do PE  Świat        Premier Hiszpanii ustalił datę wyborów na 28 kwietnia  Świat         Media o istotnym znaczeniu konferencji warszawskiej dla stabilizacji Bliskiego Wschodu  Świat        Źródło PAP: w poniedziałek zielone światło UE dla sankcji za agresję Rosji na M. Azowskim  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Rozpoczynają się uroczystości pogrzebowe Jana Olszewskiego; trwa żałoba narodowa  W piątek rano w Warszawie rozpoczynają się dwudniowe uroczystości pogrzebowe zmarłego w ub. tygodniu Jana Olszewskiego; od północy trwa żałoba narodowa, którą po śmierci b. premiera zarządził prezydent Andrzej Duda. W sobotę Jan Olszewski spocznie na cmentarzu na Wojskowych Powązkach.             Pompeo i Czaputowicz: będziemy kontynuować proces pokojowy dla Bliskiego Wschodu  Będziemy kontynuować proces pokojowy dla Bliskiego Wschodu - zadeklarował sekretarz stanu USA Mike Pompeo podsumowując konferencję bliskowschodnią w Warszawie. Zdaniem ministra SZ Jacka Czaputowicza konferencja ta może być zapowiedzią nowego rozdziału stosunków politycznych na Bliskim Wschodzie.              Walentynki obchodzi większość Polaków, choć 40 proc. ma do nich neutralny stosunek  Choć niemal 40 proc. Polaków ma dość neutralny stosunek do walentynek, 70 proc. z nas zamierza wręczyć bliskim prezent z okazji Dnia Zakochanych. Częściej niż na wyjątkowe prezenty decydujemy się na standardowe podarunki, jak kwiaty czy czekoladki.             Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Na linię wsparcia 800 70 2222 dla osób w kryzysie psychicznym może zadzwonić każdy, kto w nim się znalazł. Ale specjaliści dyżurujący 24 godziny na dobę, siedem dni w tygodniu, nie tylko mogą pomóc znaleźć wyjście z danej sytuacji, okazać akceptację, ale też bezpośrednio ratują ludzkie życie. W krótkim filmie przedstawiamy takie historie.                       Rozpoczynają się uroczystości pogrzebowe Jana Olszewskiego; trwa żałoba narodowa             Pompeo i Czaputowicz: będziemy kontynuować proces pokojowy dla Bliskiego Wschodu             Walentynki obchodzi większość Polaków, choć 40 proc. ma do nich neutralny stosunek             Telefon 800 70 2222 ratuje życie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Mniej biurokracji transgranicznej       Wybory europejskie - gdzie szukać informacji?       Szef PKW: przed eurowyborami potrzebna pilna nowelizacja Kodeksu wyborczego                Z serwisów PAP          Kupuj maskę antysmogową z rozwagą i… wiedzą  Zdrowie.pap.pl       40 lat temu doszło do eksplozji w warszawskiej Rotundzie  Dzieje.pl       Pszczoły są bardzo rozgadane - naukowcy poznali źródło ich dźwięku  Nauka w polsce       J. Łada: gen. Ryszard Kukliński uważał, że żołnierz polski nie może być najemnikiem  Dzieje.pl       Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Kongres OSOZ 2019. Kierunki digitalizacji polskiej ochrony zdrowia i farmacji  Czasopismo OSOZ Polska       Postępy unijnego projektu Wodociągów Białostockich  Wodociągi Białostockie sp. z o.o.       Światowa premiera „Halki” Stanisława Moniuszki we włoskiej wersji językowej  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       FastMatch i były główny dyrektor wykonawczy Dmitri Galinov potwierdzają zawarcie ugody  PR Newswire       Startuje projekt „Odpowiedzialny Partner 2019” – dla najlepszych inwestorów zagranicznych  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Debata PAP: w jaki sposób walczyć ze smogiem, za który odpowiada transport drogowy  21.02.2019 11:02                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: stan środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa (komunikat)    MIiR: Program Polska-Słowacja świętuje swoje czwarte urodziny. Czas na podsumowanie (komunikat)    UODO: przy sprzedaży węgla dochodzi do nadmiarowego pozyskiwania danych nabywców (komunikat)    UOKiK: kara dla Energy Match - decyzja UOKiK (komunikat)    PK: akt oskarżenia przeciwko sprawcom szeregu oszustw dokonywanych metodą "na funkcjonariusza Policji" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Sto lat służb zatrudnienia    Stalowa Wola: Pętla autobusowa w tym roku    Komorniki: "Ja w Internecie"    Bolesławiec: Przymiarki do płatnego parkowania    Miasto Świdnica: Furia po raz drugi                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   