              success  fail                               May  JUN  Jul      10      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Szczerski: podczas wizyty prezydenta w USA podpisanie szeregu umów dwustronnych   Podczas wizyty prezydenta Andrzeja Dudy w USA planowane jest podpisanie szeregu umów dwustronnych dotyczących: zwiększenia obecności wojsk amerykańskich w Polsce, sektora energetyki, nowych technik medycznych, a także współpracy komercyjnej - zapowiedział szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.            Z ostatniej chwili      20:44  Rozpoczął się 38. Koszaliński Festiwal Debiutów Filmowych „Młodzi i Film” (opis)  20:34  Węgry/ 11 osób rannych podczas pokazu kończącego rajd samochodowy  20:32  PISF: podpisano pierwszą umowę w ramach zachęt dla producentów filmowych  20:32  Hiszpania/ Sagrada Familia otrzymała pierwsze pozwolenie budowlane  20:30  Belgia/ Lotnisko "zatrudniło" owce do koszenia trawy  20:28  Lublin/ Rozpoczęły się uroczystości pogrzebowe abp. Bolesława Pylaka  20:20  Rozpoczął się 38. Koszaliński Festiwal Debiutów Filmowych „Młodzi i Film” (krótka)  20:17  Grecja/ Prezydent zgodził się na rozwiązanie parlamentu; wybory 7 lipca  20:11  Białystok/ Policja wyjaśnia, kto zniszczył wielokulturowy mural (korekta)  20:11  Ekstraklasa piłkarska - Jarosław Fojut na rok w Wiśle Płock  20:08  Warszawa/ Wystawa rysunków Andrzeja Krauzego pt. "Dajemy słowo" w odnowionej siedzibie PIW  20:07  Piłkarskie MŚ do lat 20 - trener Korei Południowej: jesteśmy dumą Azji  20:06  W IPN o współpracy archiwalnej Polski i Ukrainy, w tym o digitalizacji dokumentów  20:06  Kraków/ Pierwsza plastyka kciuków u dzieci z artrogrypozą  20:04  Ukraina/ Szef MSZ: nie pasuje nam wizja Mołdawii jako rosyjskiego przyczółka  20:04  23 filmy zakwalifikowano do Kameralnego Lata w Radomiu  19:57  W.Brytania/10 kandydatów do zastąpienia premier May (krótka)  19:50  Mazowieckie/ Wypadek na obwodnicy Białobrzegów; trzy osoby ranne  19:49  El. ME 2020 – Polska – Izrael (składy)  19:44  Prok. Kukawski: Adrian K. usłyszał zarzut usiłowania zabójstwa po wydarzeniach w Chełmży (opis)                           Kraj       IMGW: ostrzeżenia drugiego stopnia przed upałem już dla wszystkich województw                   Kraj       Żaryn: po publikacji zbioru zastrzeżonego nie ujawniono współpracowników wywiadu                   Gospodarka       Prezydent: polskie rolnictwo to fundament naszego bezpieczeństwa żywnościowego                                            Świat         Prezydent Grecji zgodził się na rozwiązanie parlamentu; wybory 7 lipca      Kraj         Prok. Kukawski: Adrian K. usłyszał zarzut usiłowania zabójstwa po wydarzeniach w Chełmży       Ciekawostki         Na dworcu Łódź Fabryczna pojawiła się unikatowa ławka miejska      Kraj         Wniosek o areszt dla kierowcy tira po karambolu na A6 pod Szczecinem               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.07      CHF  3.82  -0.24  EUR  4.28  -0.05  GBP  4.83  -0.01  USD  3.80  -0.28        Giełda Notowania GPW 2019.06.07      mWIG40  4005.02  1.02  sWIG80  11576.70  0.35  WIG  58852.50  0.84  WIG20  2280.60  0.87  WIG20TR  4042.75  0.87  WIG30  2620.94  1.02  WIG30TR  4597.26  1.02  WIGdiv  1034.03  0.86                      Polityka krajowa            Kukiz: warunkiem jakiejkolwiek koalicji będzie dla nas podpisanie deklaracji ws. zmian systemowych       Kaczyński: Anita Czerwińska nowym rzecznikiem PiS, Radosław Fogiel - jej zastępcą       MS: Sebastian Kaleta wiceministrem i przewodniczącym komisji weryfikacyjnej                           Kaczyński: PiS gwarantuje, że w Polsce nie będzie podatku katastralnego  Kraj        Suwara: 160 polskich kibiców meczu w Skopje otrzymało karę grzywny; 140 już ją uiściło  Świat         Keanu Reeves zaskoczył fanów gier swoją rolą w "Cyberpunku 2077"  Ciekawostki        ME: ruszyły dostawy ropy z Rosji; czas na pełne udrożnienie rurociągu „Przyjaźń”  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Formuła 1: Kubica ostatni w Kanadzie, nietypowy triumf Hamiltona  Robert Kubica (Williams) zajął ostatnie, 18. miejsce w wyścigu o Grand Prix Kanady, siódmej rundzie mistrzostw świata Formuły 1. Zwyciężył broniący tytułu Brytyjczyk Lewis Hamilton (Mercedes GP), który linię mety minął... drugi.             W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II  Tysiące Brytyjczyków uczestniczyły w sobotę w Londynie w oficjalnych obchodach 93. urodzin królowej Elżbiety II. Podziwiano uroczysty przemarsz 1,4 tys. brytyjskich żołnierzy oraz przelot samolotów Królewskich Sił Powietrznych (RAF).             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu  Trwa odgruzowywanie kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu, gdzie w czwartek wieczorem doszło do eksplozji. Jak powiedział Komendant Główny PSP Leszek Suski, psy przeszukujące gruzowisko nie znalazły śladu dwóch osób, które miały być w budynku.             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS  W wyborach do parlamentu rozstrzygnie się przyszłość naszej Ojczyzny oraz dalsze losy dobrej zmiany; dlatego proszę Polaków, aby jesienią jeszcze tłumniej udali się do urn wyborczych i oddali jeszcze więcej głosów na PiS - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do Polaków.                       Formuła 1: Kubica ostatni w Kanadzie, nietypowy triumf Hamiltona             W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Osiągnięcia UE w sprawie bezpieczeństwa żywności       Polityka spójności - jedna z najistotniejszych strategii politycznych Unii Europejskiej       Druga szansa dla firm: nowe przepisy o niewypłacalności przyjęte przez Radę UE                Z serwisów PAP          40 lat temu zakończyła się pierwsza pielgrzymka Jana Pawła II do Polski  Dzieje.pl       Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce       Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl       Zika, denga, wirus żółtej febry to jedna rodzina  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          ALIANS S35: gospodarcza szansa dla Dolnego Śląska  Centrum Prasowe PAP       Planeta Izabelin wręczona!  Urząd Gminy Izabelin       PVH Corp. mianuje Cheryl Abel-Hodges dyrektor generalną Calvin Klein, Inc.  Business Wire       Mary Kay potwierdza swą wiodącą rolę w obszarze globalnych badań, promując wiedzę na temat wpływu zanieczyszczeń na skórę podczas najważniejszych europejskich konferencji naukowych  Business Wire       Debata KIR: e-Polska w budowie – jak wykorzystujemy kompetencje cyfrowe na rzecz społeczeństwa i gospodarki  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: Stanowisko Ministerstwa Energii do komunikatu Komisji Zakładowej NSZZ "Solidarność" KWK "Pniówek" z dnia 10 czerwca 2019 roku. (komunikat)    MS: sprawne sądy – nowa ustawa o kuratorskiej służbie sądowej (komunikat)    MC: Poznajcie lokalnych liderów cyfryzacji – oto zwycięzcy "Cyfrowej Majówki"! (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz udaje się do Stanów Zjednoczonych (komunikat)    MS: Sebastian Kaleta Sekretarzem Stanu w MS oraz Przewodniczącym Komisji ds. reprywatyzacji nieruchomości warszawskich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Swingowali na wiosnę    Gmina Świdnica: Partnerskie więzi    Legnica: Źłobek bez problemu    Legnica: Żłobek bez problemu    Miasto Świdnica: Miasto na remont katedry             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             