              success  fail                               May  JUN  Jul      18      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Czaputowicz: polska wizja UE to Unia silna, demokratyczna, sprawna   Polacy chcą demokratycznej Unii Europejskiej, która ma silny mandat od obywateli; polska wizja UE to Unia silna, demokratyczna i sprawna - mówił we wtorek podczas wykładu na Uniwersytecie Humboldtów w Berlinie minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz.             Z ostatniej chwili      20:50  Sąd: b. szef Altus TFI trafi do aresztu na trzy miesiące (opis)  20:45  Abp Jędraszewski: modlimy się za prezydenta Lecha Kaczyńskiego i jego małżonkę Marię (krótka)  20:42  Gróbarczyk: w ciągu siedmiu lat podwoimy poziom retencji wód w kraju  20:38  UE/ Szwajcarskie giełdy mogą stracić dostęp do unijnych rynków finansowych  20:33  Premier: poleciłem przygotowanie pociągów, które dowiozą uczestników festiwalu w Kostrzynie nad Odrą (opis)  20:24  USA/ Patrick Shanahan nie będzie się ubiegał o tekę ministra obrony (opis)  20:20  Sąd: b. szef Altus TFI trafi do aresztu na trzy miesiące (krótka)  20:17  Sejm/ Komisja za projektem specustawy o Westerplatte (opis)  20:10  Premier wziął udział w spotkaniu podsumowującym akcję powodziową w Małopolsce  20:01  Jest wstępna decyzja MS o rozpoczęciu prac nad sądem rynku kapitałowego  19:57  Warmińsko-mazurskie/ Osiem osób rannych w wypadku na dk 51 koło Dobrego Miasta  19:57  Igrzyska Europejskie - kolarze liczą na medale na torze  19:55  W.Brytania/Członkowie Partii Konserwatywnej chcą brexitu za wszelką cenę  19:55  Prezydent Poznania z absolutorium za wykonanie budżetu w 2018 roku  19:52  "El Pais": od maja ukrywa się lub zostało uwięzionych 22 posłów z Wenezueli  19:48  Kraków/ Rozpoczęła się msza św. w 70. rocznicę urodzin Lecha Kaczyńskiego  19:44  Lubelskie/ Przejezdna dk 19 po wypadku w Strzeszkowicach Dużych  19:40  Niemcy/ Berlin przygotowuje pięcioletnie zamrożenie czynszów  19:40  Japonia chce zapobiegać wypadkom drogowym powodowanym przez osoby starsze  19:37  Państwa UE podzielone ws. reformy unijnej polityki rolnej                          Kraj       Schetyna: jestem zwolennikiem szerokiej koalicji                   Kraj       22-letni Jakub A. podejrzany o zabójstwo 10-latki z Mrowin został aresztowany na 3 miesiące                   Kraj       Msza św. na Wawelu w 70. rocznicę urodzin Lecha Kaczyńskiego                                            Kraj         Premier: poleciłem przygotowanie pociągów, które dowiozą uczestników festiwalu w Kostrzynie nad Odrą      Kraj         Pełnomocnik rodziców zmarłego w szpitalu 11-miesięcznego Szymona złożył zawiadomienie w prokuraturze       Zdrowie         Pijmy kawę... z umiarem      Gospodarka         Jasser: w rządzie była świadomość ryzyka w związku z VAT               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.17      CHF  3.80  0.28  EUR  4.26  0.11  GBP  4.78  0.10  USD  3.80  0.69        Giełda Notowania GPW 2019.06.17      mWIG40  4010.87  -0.55  sWIG80  11563.00  -0.41  WIG  58857.00  -0.40  WIG20  2276.60  -0.43  WIG20TR  4037.13  -0.40  WIG30  2615.33  -0.53  WIG30TR  4588.98  -0.50  WIGdiv  1031.54  -0.06                      Polityka krajowa            Przywrócenie kary śmierci i ochrona dzieci przed "homopropagandą" - wśród tez programowych Konfederacji       PO-KO: rzecznicy dyscyplinarni sądów są komisarzami Ziobry do musztrowania sędziów       Jaskóła: klub Kukiz'15 funkcjonuje i pracuje, wypowiedź Terleckiego to bardzo niefajne zagranie                           Cichocki: nie miałem wrażenia, że ktoś chce celowo rozszczelnić system podatkowy  Gospodarka        Piłkarska LE: Legia i Cracovia poznały rywali w 1. rundzie eliminacji  Sport         Piłkarska LM - BATE Borysów rywalem Piasta w 1. rundzie eliminacji  Sport        W. Brytania: dwaj młodzi Polacy skazani za terroryzm  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego  Premier Mateusz Morawiecki, ministrowie jego rządu oraz przedstawiciele instytucji państwowych złożyli we wtorek rano w Warszawie kwiaty przed pomnikiem prezydenta Lecha Kaczyńskiego w przypadającą 18 czerwca 70. rocznicę jego urodzin.             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1  Polskie siatkarki pokonały Japonię 3:1 (25:23, 25:23, 19:25, 25:22) w pierwszym meczu turnieju Ligi Narodów w koreańskim Boryeong. Jeśli wygrają dwa ostatnie spotkania - z Dominikaną i zespołem gospodarzy - awansują do Final Six.             W Rzymie dla turystów nie ma dolce vita  Przysłowiowe oczy dookoła głowy, ostrożność, rozsądek i dostosowane do kondycji przygotowanie na zwiedzanie w upale - to niezbędny "ekwipunek", z jakim turysta musi przyjechać do Rzymu.             Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2  Piłkarze reprezentacji Polski wygrali z Belgią 3:2 (1:1) w Reggio Emilia w pierwszym meczu mistrzostw Europy do lat 21 rozgrywanych we Włoszech i San Marino. W środę biało-czerwoni zagrają z Włochami, a w sobotę z Hiszpanią (oba mecze w Bolonii).                       Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1             W Rzymie dla turystów nie ma dolce vita             Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami       Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania                Z serwisów PAP          Mrowienie w palcach w nocy: to może być zespół cieśni nadgarstka  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl       Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl       79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Marka Andersen Global umacnia się w Polsce  Business Wire       Small Giant Games ogłasza epickiej skali rozbudowę przebojowej gry Empires & Puzzles  Business Wire       Rynek Fotowoltaiki w Polsce ’2019  EC BREC Instytut Energetyki Odnawialnej Sp. z o.o.       Robert Szustkowski oczyszcza swoje dobre imię po publikacjach „Polityki”  Robert Szustkowski       O jakich rezydencjach marzą Polacy?  WGN Nieruchomości                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Rok szkolny 2018/2018 – podsumowanie (komunikat)    MEN: ponad 100 tys. więcej miejsc w szkołach dla tegorocznych absolwentów (komunikat)    MSZ: Wiceminister Marcin Przydacz na konferencji o współpracy w regionie Morza Czarnego (komunikat)    MS: Przełom w walce z lichwą – rząd przyjął projekt ustawy antylichwiarskiej (komunikat)    MPiT: rząd przyjął projekt ustawy; będą rekompensaty dla branż energochłonnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Nadchodzi Święto Legnicy 2019    Gmina Świdnica: Stypendia wójta wręczone    Brwinów: Punkt bezpłatnych porad prawnych    Borzęcin: 11. edycja Ekoszkoły-Ekoprzedszkola rozstrzygnięta    Powiat Mikołowski: Podsumowanie rywalizacji sportowej szkół             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             