              success  fail                               Jun  JUL  Aug      27      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Premier: transformacja na Górnym Śląsku w tempie odpowiadającym polskim priorytetom   Przemiany w woj. śląskim, przechodzenie do gospodarki niskoemisyjnej, powinny się odbywać w tempie, które odpowiada polskim priorytetom – powiedział premier Mateusz Morawiecki. Zmiany muszą następować w sposób taki, żeby nie rezygnować przede wszystkim z ludzi. Ludzie na pierwszym miejscu – zaznaczył.            Z ostatniej chwili      21:22  USA/ Trump obraził na Twitterze okręg wyborczy z czarnoskórą większością  21:21  MŚJ w siatkówce - złoty medal dla Irańczyków, Polacy na 11. miejscu  21:10  Zachodniopomorskie/ Dk 11 została odblokowana po wypadku w Grzybnicy  21:05  1. liga piłkarska - GKS Bełchatów - Stomil 3:0  21:04  1. liga piłkarska – Puszcza – GKS Jastrzębie 0:0  20:55  Kujawsko-pomorskie/ Odblokowana dk 15 po wypadku ciężarówki  20:53  Rosja/ 1074 zatrzymanych w związku z protestem opozycji w Moskwie (opis)  20:48  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Raków 0:0 (do przerwy)  20:47  Letni Olimpijski Festiwal Młodzieży Europy - 15 medali Polaków w Baku  20:44  Letnia GP w skokach - Karl Geiger wygrał w Hinterzarten (opis)  20:36  Wilfredo Leon: długo czekałem na ten debiut, na początku byłem "podgotowany"  20:35  Portugalia/ Rusza budowa muzeum Salazara  20:27  Rosja/ Już 938 zatrzymanych w związku z protestem opozycji w Moskwie (krótka)  20:24  Zachodniopomorskie/ Po wypadku w Grzybnicy dk 11 jest zablokowana  20:24  1. liga piłkarska - Radomiak - GKS Tychy 2:1  20:15  1. liga piłkarska - Zagłębie - Podbeskidzie 1:1  20:08  Indie/ 700 osób ewakuowano z pociągu, który utknął w wezbranej wodzie  19:58  Letnia GP w skokach - Karl Geiger wygrał w Hinterzarten (krótka)  19:57  1. liga piłkarska - Miedź - Odra 0:0  19:57  Kujawsko-pomorskie/ Koniec zatorów przed bramkami na A1 k. Torunia w kierunku Łodzi                          Kraj       Błaszczak: zależy mi na tym, żeby przystępowanie do Wojska Polskiego było bardziej płynne                    Kraj       Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach                   Kraj       Kaczyński: prosimy o dialog społeczeństwa z władzą                                            Świat         USA: Trump obraził na Twitterze okręg wyborczy z czarnoskórą większością      Świat         Państwowy pogrzeb prezydenta Tunezji; tłumy na ulicach Tunisu       Sport         Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona      Świat         Rosja: Putin w batyskafie dokonał oględzin wraku z czasów II wojny światowej               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.26      CHF  3.86  -0.32  EUR  4.26  0.31  GBP  4.76  -0.01  USD  3.83  0.25        Giełda Notowania GPW 2019.07.26      mWIG40  3999.74  -0.28  sWIG80  11973.70  0.40  WIG  60146.70  -0.17  WIG20  2305.79  -0.20  WIG20TR  4135.81  -0.20  WIG30  2633.47  -0.28  WIG30TR  4670.01  -0.28  WIGdiv  1062.93  -0.08                      Polityka krajowa            Grabiec (PO-KO) żąda wyjaśnień od marszałka Sejmu nt. jego lotów rządowymi samolotami       Biedroń: liczę, że na wiecu w Białymstoku będą przedstawiciele wszystkich partii a także rządu       Kierownictwo PiS ustaliło kandydatów na listach wyborczych na jesienne wybory                           Alert RCB: bardzo silny wiatr i burze z gradem w dziewięciu województwach  Kraj        Tour de France - Nibali wygrał etap, Bernal w żółtej koszulce  Sport         Formuła 1 - Hamilton wystartuje z pole position, Kubica przedostatni  Sport        Rosja: ponad tysiąc osób zatrzymanych w związku z protestem opozycji w Moskwie  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach  Około 170 interwencji odnotowali dotychczas katowiccy strażacy po gwałtownych ulewach, które przetoczyły się nad miastem. Woda zalała w mieście drogi, utrudniając lub blokując ruch, a także budynki użyteczności publicznej, piwnice, garaże i samochody.             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka  Ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka odnaleziono w sobotę rano. Dryfowało przy plaży w Pobierowie. W piątek wieczorem płetwonurkowie odnaleźli ciało 42-letniego mężczyzny. Obaj weszli do wody w piątek późnym południem w Rewalu.             PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA  PGNiG uroczyście odebrało w piątek w gazoporcie w Świnoujściu pierwszy transport amerykańskiego LNG z kontraktu długoterminowego w ramach wieloletniej umowy z koncernem Cheniere. Polskie władze podkreślają, że LNG z USA to kolejny etap budowy polskiej suwerenności energetycznej.             Po treningu nie tylko woda  Zachowanie odpowiedniego nawodnienia w upalne dni albo po ciężkim treningu może być pewnym wyzwaniem. Tym bardziej, że picie samej wody bywa nudną rutyną, którą jednak czasem warto urozmaicić.                        Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka             PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA             Po treningu nie tylko woda                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Filmy nagrodzone przez PE do obejrzenia podczas festiwalu w Kazimierzu Dolnym       Co dalej z tzw. pakietem mobilności - ministrowie rozmawiali w Brukseli       Grupa Sterująca ds. Brexitu w PE: wycofanie się Wielkiej Brytanii z UE powinno odbyć się w sposób uporządkowany                Z serwisów PAP          Masz zespół jelita drażliwego? Zapytaj lekarza o dietę FODMAP  Zdrowie.pap.pl       "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce       Ankieta Obywateli Nauki: czym ma być Polska Akademia Nauk  Nauka w polsce       Pięć faktów o chorobach mózgu, których możesz nie znać  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Pál Teleki odmówił Hitlerowi pomocy w ataku na Polskę  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Międzynarodowy Dzień Długu Ekologicznego coraz wcześniej - jednym z powodów nadmierny konsumpcjonizm  Biuro prasowe Grupy KRUK       Szukamy Cię! Pomóż nam się znaleźć  Fundacja Gwiazda Nadziei       Dwayne Johnson i VOSS Water ogłaszają współpracę strategiczną  PR Newswire       Mohawk Industries Reports Q2 Results  GlobeNewswire       HONOR rozpoczyna sprzedaż wyczekiwanego modelu HONOR 20 PRO na całym świecie  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: zakończenie I etapu rekrutacji – podsumowanie (komunikat)    MF ws. szacunkowego wykonania budżetu państwa w okresie styczeń - czerwiec 2019 r. (komunikat)    MC: wielkie święto programowania już za 10 tygodni (komunikat)    MPiT: nowe "zielone" inwestycje Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii (komunikat)    MC: Gwiazdy CEPiK: karetki, food trucki i zamiatarki, czyli wozy specjalne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Są środki na zadania    Częstochowa: Sytuacja przed rekrutacją    Konin: Kleczewska zmienia wygląd    Częstochowa: „Najładniej ukwiecony balkon”    Legnica: Dotacje na zabytki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             