              success  fail                               May  JUN  Jul      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Obchody 75. rocznicy lądowania aliantów w Normandii   Brytyjska królowa Elżbieta II i liderzy piętnastu państw - w tym prezydenci USA Donald Trump i Francji Emmanuel Macron oraz premier Mateusz Morawiecki - oddali w środę hołd weteranom, świętując 75. rocznicę lądowania aliantów w Normandii.            Z ostatniej chwili      01:01  "Nasz Dziennik"/ Minister Woś: z USA będziemy pomagać chrześcijanom na Bliskim Wschodzie  00:53  Podlaskie/ Po śmiertelnym potrąceniu pieszego zablokowana dk19 Białystok-Sokółka  00:46  Raport Freedom House: wolność mediów w świecie zagrożona  23:47  USA/ Na nowojorskich giełdach drugi dzień z rzędu solidne wzrosty  23:29  Podlaskie/ Wciąż trwa akcja gaśnicza pożaru sortowni odpadów w Studziankach  23:15  World Boxing Organization: Głowacki pełnoprawnym mistrzem świata  23:07  LN siatkarek - Belgia - Polska 1:3 (opis)  22:49  Piłkarska LN - hat-trick Ronaldo i Portugalia w finale  22:40  Telemedycyna pomaga w leczeniu pacjentów z nowotworami neuroendokrynnymi  22:33  Niemcy/Zieloni proponują utworzenie w Bremie ich koalicji z SPD i Lewicą  22:27  LN siatkarek - Polska - Belgia 3:1 (wynik)  22:23  Dania/ Exit poll: socjaldemokraci wygrali wybory parlamentarne (opis)  22:19  Poznań/ Tramwaj śmiertelnie potrącił ośmioletniego chłopca  22:17  El. ME 2020 – polscy kibice docierają do Skopje  22:02  Sasin: federalizacja Polski to bardzo niebezpieczny zamysł, ale pozornie atrakcyjny dla wyborców  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 5 czerwca, 22.00  21:49  IMGW: burze - także z gradem - i upał niemal w całym kraju  21:44  Polacy dotarli pod Nanda Devi East i założyli dwie bazy  21:41  Podlaskie/ Pożar w sortowni odpadów w Studziankach  21:34  Czechy/Izba Poselska przeciw uznaniu okupantów z 1968 r. za weteranów                          Świat       Prezydent: chcemy mierzyć efekty Trójmorza kilometrami zbudowanych dróg                   Kraj       Kardiochirurg Mirosław G. skazany na rok więzienia w zawieszeniu za korupcję                   Świat       Dania: socjaldemokraci wygrali wybory parlamentarne                                            Świat         Putin: Rosja i Chiny mają zbieżne stanowiska w sprawach światowych      Kultura         Prapremiera spektaklu Jolanty Janiczak i Wiktora Rubina w Teatrze Śląskim       Kraj         Proces przeciwko Facebookowi w sprawie tzw. cenzury prewencyjnej      Sport         Gianluigi Buffon opuszcza PSG               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.05      CHF  3.82  -0.09  EUR  4.28  -0.01  GBP  4.82  0.16  USD  3.79  -0.29        Giełda Notowania GPW 2019.06.05      mWIG40  3944.37  -0.03  sWIG80  11551.70  -0.03  WIG  57601.50  -0.31  WIG20  2223.27  -0.47  WIG20TR  3941.11  -0.47  WIG30  2556.10  -0.34  WIG30TR  4483.52  -0.34  WIGdiv  1021.66  0.08                      Polityka krajowa            Sasin: warunkowe umorzenie postępowania szefa MEN nie podważa jego uczciwości       Żukowska: decyzja PSL ws tworzenia Koalicji Polskiej to rodzaj taktyki negocjacyjnej       Andrzej Kosiniak-Kamysz: nie jestem przeciw samodzielnemu startowi PSL, ale chcemy budować koalicję                           Ardanowski: sprzedaż koni na Pride of Poland nie wpłynie na jakość hodowli arabów w Polsce  Gospodarka        Podejrzewany o zabójstwo 28-latki Gruzin Mamuka K. trafił do aresztu w Łodzi  Kraj         Lekarze: w czasie upałów zachowajmy ostrożność, by uniknąć poparzeń i udaru  Zdrowie        Możliwy wyższy wzrost PKB i inflacji  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok  Ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok; prokuratura uczyni wszystko, żeby wyrok był najsurowszy z możliwych - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, komentując sprowadzenie do Polski obywatela Gruzji, który jest podejrzany o zabójstwo łodzianki Pauliny D.             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty  "Bez determinacji będzie nam ciężko o punkty" - uważa kapitan piłkarskiej reprezentacji Polski Robert Lewandowski przed piątkowym meczem z Macedonią Północną w Skopje w eliminacjach mistrzostw Europy.             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego  Prezydent Andrzej Duda powołał we wtorek nowych ministrów. Wicepremierem został Jacek Sasin, Elżbieta Witek - szefową MSWiA, Marian Banaś - ministrem finansów, Bożena Borys-Szopa ministrem rodziny, pracy i polityki społecznej, a Dariusz Piontkowski - szefem MEN.             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału  Polscy piłkarze nie awansowali do ćwierćfinału mistrzostw świata do lat 20. W pierwszym meczu 1/8 finału biało-czerwoni ulegli w Gdyni Włochom 0:1 (0:1). Italia zagra w piątek w Tychach ze zwycięzcą wtorkowego spotkania w Bielsku-Białej Argentyna - Mali.                       Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Stacja radiowa Europhonica IT zwycięzcą Nagrody dla Młodzieży im. Karola Wielkiego 2019       Nowi europosłowie z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce                Z serwisów PAP          Moczenie nocne na tle nerwowym? Raczej nie…  Zdrowie.pap.pl       Powołano Instytut Jana Olszewskiego  Dzieje.pl       Smog: minister zdrowia rekomenduje niższy próg alarmowy dla pyłu PM10  Zdrowie.pap.pl       Studenci z Kielc zwycięzcami zawodów łazików marsjańskich w USA  Nauka w polsce       Patostreamy niepokoją młodych odbiorców, ale dzieci i tak je oglądają  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Ekonomiści EKF: do 2022 roku gospodarka zwolni, a inflacja wzrośnie  Centrum Prasowe PAP       Szef biura londyńskiego City w Brukseli: po brexicie możemy zawrzeć szeroką umowę o wolnym handlu  Centrum Prasowe PAP       Resortowe dzieci. Biznes  Wydawnictwo Fronda       Sztuczna inteligencja wspomoże bankowość  Centrum Prasowe PAP       IX EKF w Sopocie: także w erze postcyfrowej najważniejsze jest dobro klientów  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Wicepremier Piotr Gliński spotkał się w Warszawie z ministrem kultury Litwy (komunikat)    MPiT: Młodzi miniprzedsiębiorcy zaprezentowali swoje Produkciki w MPiT (komunikat)    NBP po posiedzeniu Rady Polityki Pieniężnej w dniach 4-5 czerwca 2019 r. (komunikat)    MC: 3 miesiące e-dowodu – pół miliona Polaków ma już nowy dokument (komunikat)    MSZ: konsultacje wiceministrów ds. europejskich Polski i Holandii (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Swarzędz: Aeropiknik po raz pierwszy    Częstochowa: Industriada 2019    Miasto Świdnica: Śladami Czerwonego Barona    Ostrowiec Św.: 15-lecie CKU    Aleksandrów Kuj.: Biegi im. Edwarda Grzymały             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             