              success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: współpraca energetyczna z Danią ma strategiczny charakter   Współpraca z Danią ma charakter wręcz strategiczny - ocenił prezydent Andrzej Duda w czasie polsko-duńskiego okrągłego stołu nt. współpracy energetycznej. Duński następca tronu książę Fryderyk podkreślał, że wspólnie możemy "z sukcesem" dokonać dekarbonizacji.            Z ostatniej chwili      23:48  IMGW: gęsta mgła w trzech województwach  23:34  Iran/ Tysiące demonstrantów na prorządowej manifestacji  23:17  W.Brytania/ Sturgeon: niepodległa Szkocja w krótkim czasie może wejść do UE  23:11  USA/Umiarkowane wzrosty na Wall Street  23:11  PE podświetlony na pomarańczowo w proteście przeciwko przemocy wobec kobiet  23:01  Ekstraklasa siatkarek - #VolleyWrocław - MKS Kalisz 3:2  22:51  Liga włoska - 13. kolejka  22:47  Hiszpania/ Vox nie poparł deklaracji potępiającej przemoc wobec kobiet  22:45  Bokser Głowacki powalczy o pas mistrza świata federacji WBO  22:19  Tokio - WADA rekomenduje neutralny status sportowców z Rosji (opis)  22:12  Ekstraklasa futsalu - beniaminek rozgromiony przez mistrza  22:07  Hiszpania/ Grenada i aglomeracja Madrytu będą chronić kobiety w nocnych autobusach  22:03  Gruzja/ Ok. 20 tys. demonstrantów zablokowało budynek parlamentu  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 25 listopada, 22.00  21:55  Szczerski: Kancelaria Prezydenta zajmuje się sprawą kapitana Lasoty od chwili zawiadomienia przez jego bliskich  21:51  Turcja/ Policja rozpędziła siłą marsz przeciw przemocy wobec kobiet  21:41  Niemcy/ Czaputowicz w Berlinie zabiegał o intensyfikację współpracy z Niemcami (opis)  21:29  Węgry/ Ambasady USA i Izraela potępiły antysemickie plakaty  21:27  Tenisiści Rafael Nadal i Ashleigh Barty zarobili najwięcej w 2019 roku  21:27  Kłodzko/ Grand Prix 25. Festiwalu „Zderzenie Teatrów” dla „Żeby nie było śladów”                          Kraj       Dowództwo generalne: MiGi-29 wznowią loty                   Gospodarka       Około 100 ton polskiego złota sprowadzono do kraju                   Kraj       Poznańskie zoo: jest zgoda na wyjazd 5 tygrysów do azylu w Hiszpanii                                            Kraj         Konferencja PAP „Media Przyszłości” – o najnowszych trendach w świecie informacji      Kraj         Szczerski: Kancelaria Prezydenta zajmuje się sprawą kapitana Lasoty od chwili zawiadomienia przez jego bliskich       Świat         Amnesty International: ponad 140 osób zginęło w protestach w Iranie      Świat         Bloomberg zrezygnował ze stanowiska w ONZ               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.25      CHF  3.91  0.07  EUR  4.30  0.03  GBP  5.03  0.53  USD  3.90  0.47        Giełda Notowania GPW 2019.11.25      mWIG40  3775.36  1.10  sWIG80  11657.50  0.17  WIG  58151.10  0.50  WIG20  2197.54  0.42  WIG20TR  4000.84  0.43  WIG30  2494.46  0.52  WIG30TR  4478.72  0.52  WIGdiv  1044.01  0.76                      Polityka krajowa            Nowicka (Lewica): posłanki mogą korzystać z form żeńskich w korespondencji poselskiej       Budka: próby nacisku i zastraszania sędziów – bezprawne i karygodne       Senatorowie KO: inicjatywa w sprawie zadłużenia szpitali prawdopodobna                                         Czaputowicz w Berlinie zabiegał o intensyfikację współpracy z Niemcami  Kraj        Francuski koncern LVMH kupił firmę jubilerską Tiffany za 14,7 mld euro  Gospodarka         Łukaszenka: białoruską opozycję finansują Amerykanie i Niemcy przez Litwę i Polskę  Świat        Niemiecka policja: muzealny skarbiec w Dreźnie okradły dwie osoby  Świat               Infografika                                              Multimedia                 12-letnia Polka Viki Gabor zwyciężczynią Eurowizji Junior  Reprezentująca Polskę Viki Gabor zwyciężyła w niedzielę w Gliwicach konkursie Eurowizji Junior. Zaśpiewała piosenkę „Superhero” z ekologicznym przesłaniem.             Lekarz polskiej kadry o Żyle: nic poważnego się nie stało  Lekarz polskiej kadry Aleksander Winiarski zapewnia, że Piotrowi Żyle, który upadł podczas niedzielnego konkursu Pucharu Świata w skokach narciarskich w Wiśle, nic poważnego się nie stało. "Wszystko pamięta i czuje się dobrze" - podkreślił.             PŚ w skokach: Stoch trzeci w Wiśle, wygrał Tande  Po trzecim miejscu Polaków w rywalizacji drużynowej, w niedzielę Kamil Stoch uplasował się na tej samej pozycji w indywidualnym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Wiśle. Wygrał Norweg Daniel Andre Tande, a drugi był Słoweniec Anze Lanisek.             PŚ w skokach: Polacy na trzecim miejscu w Wiśle  Polscy skoczkowie narciarscy zajęli trzecie miejsce w konkursie drużynowym w Wiśle, inaugurującym sezon 2019/20 Pucharu Świata. Zwyciężyli Austriacy, a na drugiej pozycji uplasowali się Norwegowie.                       12-letnia Polka Viki Gabor zwyciężczynią Eurowizji Junior             Lekarz polskiej kadry o Żyle: nic poważnego się nie stało             PŚ w skokach: Stoch trzeci w Wiśle, wygrał Tande             PŚ w skokach: Polacy na trzecim miejscu w Wiśle                              Parlament Europejski 2019            Od poniedziałku w Strasburgu sesja plenarna z głosowaniem nad składem KE       Wojciechowski: wyrównanie dopłat w UE to koszt ponad 20 mld euro       PE i kraje członkowskie porozumiały się w sprawie unijnego budżetu na 2020 r.                Z serwisów PAP          Lingwistka: znajomość języka nie wystarczy, by dogadać się z każdym  Nauka w polsce       Demencja: olbrzymie wyzwanie organizacyjne i czas na wagę życia  Zdrowie.pap.pl       72 lata temu zaczął się proces niemieckich zbrodniarzy z Auschwitz  Dzieje.pl       Czosnek raka nie leczy, ale może przed nim chronić  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec: zakochiwanie się w robotach będzie coraz częstszym zjawiskiem  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: Sąd Najwyższy nie ukrócił pozwów na próbę  Centrum Prasowe PAP       Garth Brooks kontynuuje współpracę z twórcami gry „Words With Friends”, wydając specjalne płytki w stylu winylowym  Business Wire       Xinhua Silk Road: Yili Jinlingguan zdobywa międzynarodową nagrodę za innowacyjność w Wielkiej Brytanii  PR Newswire       Jolywood omawia korzyści płynące z dwustronnych modułów fotowoltaicznych typu N na Solar Asset Management MENA 2019  PR Newswire       PKO BP zakłada ponad 5 mld rocznego zysku w 2022 roku  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Minister cyfryzacji w Berlinie: Musimy wspólnie opracować regulacje dotyczące bezpieczeństwa Internetu (komunikat)    MSZ: Spotkanie ministra Konrada Szymańskiego z ministrem ds. europejskich Włoch Vincenzo Amendolą (komunikat)    MSWiA: Premier powołał nowych wojewodów (komunikat)    MF:- oferta obligacji oszczędnościowych w grudniu 2019 r. (komunikat)    MSWiA: Nowy wiceminister spraw wewnętrznych i administracji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Rozmowa o bezpieczeństwie    Swarzędz: Przebudowa ul. Dworcowej    Legnica: Bądź widoczny na drodze    Ostrowiec Św.: Jubileusz 90 – lecia KSZO    Piotrków Tryb.: Dzień pracownika socjalnego             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             