              success  fail                               Jun  JUL  Aug      20      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Kaczyński o wyborach: chcę namówić do decyzji na "tak" dla dobrego czasu dla Polski   Chciałbym namówić państwa do tego, żeby w wyborach decyzja była na "tak" dla dobrego czasu dla Polski, na "tak" dla wiarygodności, a to w dzisiejszych warunkach oznacza na "tak" dla PiS, dla Zjednoczonej Prawicy - powiedział w sobotę w Chełmie (Lubelskie) prezes PiS Jarosław Kaczyński.             Z ostatniej chwili      22:59  Ekstraklasa piłkarska - mistrz zaczął od remisu, gospodarze w odwrocie (podsumowanie)  22:53  Grecja/ Micotakis w expose zapowiada redukcję podatków  22:38  Bokser Artur Szpilka znokautowany przez Derecka Chisorę  22:30  Letnia GP w skokach - Polska wygrała drużynowy konkurs w Wiśle (opis)  22:08  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 1:1 (opis2)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 20 lipca, 22.00  22:00  Ekstraklasa piłkarska - 1. kolejka (tabela)  21:57  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 1:1 (opis1)  21:56  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 1:1 (wynik)  21:56  Opolskie/ Wypadek na dk 42; droga zablokowana  21:55  Letnia GP w skokach - Polska wygrała drużynowy konkurs w Wiśle (krótka)  21:48  Trump gotów "ręczyć" za aresztowanego w Szwecji rapera A$AP Rocky'ego  21:46  IMGW ostrzega: burze z gradem w Dolnośląskim, Lubuskim i Zachodniopomorskim  21:40  Podkarpackie/Zderzenie motocykla z szynobusem; zmarł drugi mężczyzna  21:31  Śląskie/ Nie żyje ścigany mężczyzna; próbował przejechać policjanta  21:31  Turniej ATP w Umag - kwalifikant Balazs w finale  21:30  Libia/Ostatni premier ery Kadafiego zwolniony z więzienia  21:09  SdPL, Unia Pracy i inne organizacje lewicowe w niedzielę będą kontynuować rozmowy ws. wyborów  21:01  Ekstraklasa piłkarska - Arka – Omonia 2:1 w sparingu  20:58  Letnia GP w skokach – Polska prowadzi po pierwszej serii w Wiśle                          Kraj       Policja: znaleziono ciało dziecka, jesteśmy prawie pewni, że to 5-letni Dawid                   Sport       Letnia GP w skokach: Polska wygrała drużynowy konkurs w Wiśle                   Świat       Prezydent Trump zapowiada nową erę eksploracji Kosmosu                                            Świat         20 tys. osób na proteście opozycji przed wyborami do władz Moskwy      Kraj         Schetyna: trzeba pracować razem, żeby koalicję stworzyć po wyborach        Kraj         Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku      Świat         Hongkong: co najmniej 100 tys. uczestników manifestacji propekińskiej               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.19      CHF  3.85  -0.06  EUR  4.26  -0.10  GBP  4.74  0.07  USD  3.79  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.07.19      mWIG40  4035.38  0.48  sWIG80  11928.20  0.52  WIG  60902.00  1.18  WIG20  2344.03  0.97  WIG20TR  4200.97  1.44  WIG30  2681.21  0.94  WIG30TR  4751.03  1.32  WIGdiv  1069.99  1.13                      Polityka krajowa            PPS przystąpiło do koalicji z SLD, Wiosną i Lewicą Razem       Czarzasty: w sobotę na Zarządzie Krajowym SLD  złożę sprawozdanie ws. startu w wyborach       Biedroń: Wiosna, SLD i Lewica Razem pracują nad kompozycją wspólnego sztabu                           Schetyna: rozmowa z Polakami to inwestycja w dobry program, który ma służyć ludziom  Kraj        Lech Wałęsa zainaugurował działanie Obywatelskiej Pomocy Wyborczej  Kraj         950 euro kary za parzenie kawy na palniku przy moście Rialto w Wenecji  Ciekawostki        Dulkiewicz: napisałam do prezydenta o zawetowanie lub skierowanie do TK ustawy o Westerplatte  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku  Pierwszy Marsz Równości przeszedł w sobotę po południu ulicami Białegostoku. Kilka razy próbowano zakłócić marsz. Policja poinformowała też, że zatrzymano dwadzieścia osób. W centrum miasta odbyło się w sobotę też kilka innych zgromadzeń oraz piknik rodzinny.               Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski  Przyszła przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen opowiedziała się za wsłuchiwaniem się w argumenty m.in. Polski w kwestii unijnej polityki migracyjnej. Niemiecka polityk jest też za ukonkretnieniem dyskusji w sprawie praworządności.             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.             W sobotę zagraj w szachy  W sobotę przypada Międzynarodowy Dzień Szachów. Z tej okazji może warto zapoznać się z tajnikami tej znanej na całym świecie gry strategicznej i nieco pogłówkować odrywając się od telefonów czy komputerów? Zwłaszcza, że jest ona źródłem nie tylko rozrywki.                        Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku             Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie             W sobotę zagraj w szachy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Rezolucje PE dotyczące sytuacji w Hongkongu, Rosji i na granicy USA-Meksyk       W PE ponownie 44 delegacje międzyparlamentarne       Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami                Z serwisów PAP          Letnie urazy oczu  Zdrowie.pap.pl       Obchody 50. rocznicy śmierci Witolda Gombrowicza  Dzieje.pl       Palenie papierosów a uroda: można zbrzydnąć  Zdrowie.pap.pl       Misji Apollo zawdzięczamy wykorzystywane dziś powszechnie rozwiązania  Nauka w polsce       Letnie urazy stawów: ABC wiedzy  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Young Living dokonuje nabycia Nature's Ultra  PR Newswire       Nowy Jeep Gladiator 2020: wyjątkowy samochód do codziennych przygód  FCA Polska       Abarth 124 rywalizuje u siebie podczas Rally Rzymu. Trzy zespoły na starcie 5. etapu ERC i 4. etapu Pucharu Abarth Rally  FCA Polska       Biznes nie lubi niepewności  Centrum Prasowe PAP       Fluke Corporation przejmuje PRÜFTECHNIK, lidera niezawodności urządzeń przemysłowych  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: Rozporządzenie do ustawy o cenach prądu popisane (komunikat)    MRiRW: Dostosowujemy PROW 2014-2020 do potrzeb rolników (komunikat)    MSZ: Konsultacje podsekretarza stanu w MSZ Macieja Langa w Bukareszcie (komunikat)    MGMiŻŚ: Sejm jednogłośnie przyjął nowelizację ustawy o portach i przystaniach (komunikat)    MIiR: Podział środków Funduszu Dróg Samorządowych na 2020 rok (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Europejskie fundusze w SP15    Mińsk Maz.: Nauka blisko, coraz bliżej    Brwinów: Filmowe wakacje    Piotrków Tryb.: Festiwal Smaków    Konin: Prawie 4,5 miliona z WRPO 2014+             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             