              success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: warunkiem upamiętnienia zbrodni na Wołyniu, aby strona ukraińska zgodziła się na ekshumacje   Warunkiem upamiętnienia zbrodni na Wołyniu jest to, żeby strona ukraińska zgodziła się na przeprowadzenie ekshumacji po to, żeby można było oznaczyć groby, żeby potomkowie znali miejsca, w które mogą pojechać, gdzie mogą zapalić znicz - powiedział w czwartek w Warszawie prezydent Andrzej Duda.            Z ostatniej chwili      23:51  Syria/ 11 osób zginęło w wyniku wybuchu samochodu pułapki  23:42  Piłkarska LE - Vukovic: na pewno rezultat nas nie zadowala  23:38  Piłkarska LE - Probierz: remis na wyjeździe to dla nas niezły wynik  23:19  Samolot Air Canada z powodu turbulencji musiał awaryjnie lądować na Hawajach  23:16  Puchar Narodów Afryki - debiutant Madagaskar wyeliminowany przez Tunezję  23:03  Piłkarska LE - Europa FC - Legia Warszawa 0:0 (opis)  22:58  Piłkarska LE - DAC Dunajska Streda – Cracovia 1:1 (opis)  22:56  Szefowa MSWiA: jesteśmy w stałym kontakcie ze służbami, które poszukują 5-letniego Dawida  22:54  Poznań/ Grand Prix festiwalu Animator dla Osmana Cerfona  22:50  1. liga piłkarska - Warta będzie grać w Grodzisku Wielkopolskim  22:46  Prokuratura: jest śledztwo ws. śmierci ojca 5-letniego Dawida (opis)  22:41  Sankcje USA wobec wenezuelskiego kontrwywiadu w związku ze śmiercią więźnia  22:39  Uniwersjada - kolejne dwa medale Polaków  22:31  Piłkarska LE - Europa FC - Legia Warszawa 0:0 (wynik)  22:27  Gowin: w miastach średniej wielkości jest niewykorzystany potencjał  22:26  Indyjski miliarder zainwestuje 10,2 mld dol. w farmy serwerów  22:26  Piłkarska LE - DAC Dunajska Streda – Cracovia 1:1 (wynik)  22:18  Ekstraklasa piłkarska – Jean Carlos nowym graczem Wisły Kraków  22:15  Niemcy/Urząd Ochrony Konstytucji: identytaryści są prawicowymi ekstremistami  22:12  Prokuratura: jest śledztwo ws. śmierci ojca 5-letniego Dawida (krótka)                          Kraj       Woś: wiemy, że ojciec poszukiwanego chłopca był desperatem, a jego zachowanie było niepokojące                   Kraj       Morawiecki: musimy zrobić wszystko, by zgłębić przyczyny wołyńskiego zła                   Kraj       Szef MEN: szkoły średnie przygotowały ponad 100 tys. więcej miejsc niż uczniów                                            Świat         Liberałowie stawiają von der Leyen warunki - sankcje za łamanie praworządności      Kraj         W poszukiwaniach 5-letniego chłopca z Grodziska Mazowieckiego uczestniczą straż pożarna i WOT       Sport         Wimbledon: Serena Williams po raz 11. w londyńskim finale      Świat         We Francji wszczęto śledztwo w sprawie śmierci Vincenta Lamberta               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Kukiz pyta w internecie, z kim powinien iść w koalicji       Kosiniak-Kamysz: nie odstąpimy od koncepcji dwóch bloków       Wiosna proponuje rozmowy opozycji przy wspólnym stole                           Słynny dzwon Big Ben obchodzi 160. urodziny  Ciekawostki        Trener polskich siatkarzy Vital Heynen oficjalnie szkoleniowcem Perugii  Sport         Grecja: już 7 ofiar śmiertelnych gwałtownej burzy; głównie turyści  Świat        Uroczystości pogrzebowe Wandy Warskiej  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni  Leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni. Nie będą mieli problemów z zakupem leków w najbliższych dniach pacjenci z chorobami tarczycy, chorobami płuc czy diabetycy – powiedział w czwartek na konferencji minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości  Sąd Okręgowy w Warszawie oddalił w środę żądanie szwedzkich organów wymiaru sprawiedliwości o wydanie Denisa Lisowa na podstawie ENA.             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych  TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają Nagrody Mediów Publicznych, które zostaną przyznane we wrześniu w trzech kategoriach: obraz, muzyka, słowo. Zwycięzców wyłonią pięcioosobowe kapituły.             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku  Szef MON Mariusz Błaszczak i ambasador USA w Polsce Georgette Mosbacher podczas pikniku wojskowego w Giżycku podkreślali, że współpraca Polski i USA jest wzorowa. Szef MON przekazał kompanijny moduł ogniowy złożony z moździerzy Rak i wozów towarzyszących 15. Giżyckiej Brygadzie Zmechanizowanej.                       Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zarobki europosłów: wynagrodzenie, diety i świadczenie emerytalne       Rząd dostosowuje przepisy o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy       David Sassoli oddał hołd ofiarom terroryzmu                Z serwisów PAP          11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl       Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl       Lekarz weterynarii: reagujmy mądrze na krzywdę zwierząt  Nauka w polsce       W Politechnice Krakowskiej powstanie Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          PKP Intercity kupuje 12 nowych pociągów za ponad miliard złotych  PKP Intercity       Ceneo rozpoczyna współpracę z tureckimi serwisami e-commerce: jest pierwsza umowa  Centrum Prasowe PAP       Virtuozzo ogłasza aktualizacje w nowej generacji rozwiązania infrastruktury hiperzbieżnej  PR Newswire       Kubki wielokrotnego użytku w Wiedniu. Zaoszczędzono już tonę śmieci  Eurocomm-PR       Muzeum Sztuki Cyfrowej MORI Building: teamLab Borderless świętuje pierwszą rocznicę działalności z wynikiem 2,3 mln odwiedzających z ponad 160 krajów  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Porozumienie Rolnicze - zespół ds. wołowiny (komunikat)    MIiR: Dialog z Komisją Europejską o nowej perspektywie (komunikat)    MC: Przychodzi cyfryzacja do lekarza... (komunikat)    MON: Defilada "Wierni Polsce" w stolicy Górnego Śląska (komunikat)    MKiDN: Międzynarodowy Ośrodek Szkoleń i Badań nad Dziedzictwem Kultury w Zagrożeniu – wspólna inicjatywa MKiDN i MON (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Nowy blok operacyjny    Piotrków Tryb.: Bryczką po Trakcie    Częstochowa: Jak w Wenecji    Gniew: Nadzwyczajna XII sesja Rady    Serock: Pszczelarstwo na warsztatach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             