              success  fail                               Oct  DEC  Jan      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Prezydent: szczyt w Londynie sukcesem Sojuszu Północnoatlantyckiego   Londyński szczyt był sukcesem Sojuszu Północnoatlantyckiego; jeśli chodzi o polskie sprawy w Sojuszu i bezpieczeństwo naszej części Europy, szczyt jest też zwycięstwem Polski - mówił prezydent Andrzej Duda w środę po zakończeniu spotkania  szefów państw i rządów krajów NATO.             Z ostatniej chwili      18:59  Dania/ Premier zapowiedziała zwiększenie wkładu w obronę lotniczą NATO  18:59  Grodzki zapowiada powołanie zespołu do badania konstytucyjności ustaw trafiających do Senatu  18:58  Łódzkie/ Jedna osoba zginęła w wypadku na dk 48  18:52  Premier na gali wolontariatu Grupy Orlen: solidarność i przedsiębiorczości fundamentem wzrostu gospodarczego  18:50  Olsztyn/ Sędziowie Sądu Rejonowego chcieli zebrania, prezes odmówił  18:43  Łódzkie/ Po wypadku zablokowana dk nr 12; wprowadzono objazdy  18:41  Trzech profesorów odebrało nagrody Fundacji na rzecz Nauki Polskiej  18:38  MSWiA proponuje nowe dodatki dla służb mundurowych  18:36  Prezydent: pewne działania Rosji nie do przyjęcia, ale żadnego kraju nie można izolować (krótka6)  18:36  Tusk broni protestujących sędziów - zasługują na uznanie (opis)  18:35  Lublin/ Były przewodniczący rady miasta wśród zatrzymanych przez CBA  18:31  NATO potwierdza zobowiązanie do kolektywnej obrony i wzrost wydatków wojskowych (opis)  18:29  ME w pływaniu - złoty medal Kawęckiego na 200 m grzbietowym  18:29  Prezes NBP nie przewiduje żadnej zmiany stóp proc., ani w górę ani w dół - Glapiński (opis)  18:27  Prezydent o ściślejszej współpracy Rosji i Białorusi: każde państwo ma prawo do suwerenności i suwerennych decyzji (krótka5)  18:27  Prezydent: w rozmowie z Macronem akcentowałem, by budowa wspólnej sfery bezpieczeństwa odbywała się w ramach NATO  (krótka4)  18:17  Kanada/ Trudeau tłumaczy się z nagrania, na którym żartuje z Trumpa  18:15  Prezydent: wypełniono treścią postanowienia ws podwyższonej gotowości Sojuszu (krótka3)  18:06  DZIEŃ NA GPW: Zróżnicowane reakcje indeksów; w dół energetyka  18:01  1. liga piłkarska - zgrupowanie w Turcji w planach zimowych Podbeskidzia                          Kraj       Prezes NIK: byłem gotów złożyć urząd, ale stałem się elementem gry; będę kontynuował misję                    Gospodarka       Premier do górników: wydobywacie najgłębszy polski potencjał                   Świat       Szefowa KE zaniepokojona cięciami w wieloletnim budżecie UE                                             Kraj         Konferencja PAP: wiarygodność, personalizacja oraz innowacje – to przyszłość mediów      Świat         NATO potwierdza zobowiązanie do kolektywnej obrony i wzrost wydatków wojskowych       Świat         Tusk broni protestujących sędziów - zasługują na uznanie      Sport         ME w pływaniu: złoty medal Radosława Kawęckiego na 200 m grzbietowym               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.04      CHF  3.91  -0.12  EUR  4.28  -0.25  GBP  5.05  0.36  USD  3.86  -0.15        Giełda Notowania GPW 2019.12.04      mWIG40  3809.87  0.60  sWIG80  11801.40  0.09  WIG  56123.70  -0.12  WIG20  2081.89  -0.38  WIG20TR  3790.28  -0.38  WIG30  2380.72  -0.27  WIG30TR  4274.52  -0.27  WIGdiv  1026.54  0.46                      Polityka krajowa            Budka o wniosku Lewicy o postawienie przed Trybunałem Stanu prezesa NIK: Banaś to problem PiS       Budka: PiS stosuje wobec sędziów metody państw totalitarnych       Witek: szef NIK Marian Banaś nie podał się do dymisji, nie otrzymałam żadnego pisma                                         Do 1 marca czas na deklarację ws. przeniesienia środków z OFE do ZUS  Gospodarka        Margaret zawiesza karierę  Ciekawostki         Zagórski: walka z dezinformacją to jedno z wyzwań stojących przed mediami  Kraj        "Zaklinacze kotów" są wśród nas  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 Konferencja PAP: wiarygodność, personalizacja oraz innowacje – to przyszłość mediów  Przyszłością mediów są zawsze ludzie, ale wspomagani nowoczesnymi technologiami – powiedział minister cyfryzacji Marek Zagórski podczas II edycji konferencji „Media Przyszłości”, zorganizowanej w Warszawie 4 grudnia przez Polską Agencję Prasową przy współpracy z międzynarodowymi ekspertami.              Złota Piłka: szósty triumf Messiego, Lewandowski na ósmym miejscu  Argentyńczyk Lionel Messi z Barcelony został zdobywcą Złotej Piłki dla najlepszego zawodnika 2019 roku w plebiscycie magazynu "France Football". To jego szósty triumf, a pierwszy od czterech lat. Robert Lewandowski, również obecny na gali w Paryżu, zajął ósme miejsce.              Jeździecka Cavaliada - Wojcianiec drugi w konkursie Grand Prix  Wojciech Wojcianiec na koniu Chintablue zajął drugą lokatę w konkursie Grand Prix międzynarodowych zawodów w skokach przez przeszkody CSI4* Cavaliada (pula nagród 1 mln złotych), rozgrywanych w Poznaniu. Wygrała Szwajcarka Janika Sprunger (King Edward).             Amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson w zbiorach Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu  Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu pozyskało do swych zbiorów amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson. Pojazd przyjechał  e Słowenii, w zamian z niego Słoweńskie Muzeum Wojskowe dostanie śmigłowiec Mi-8.                       Konferencja PAP: wiarygodność, personalizacja oraz innowacje – to przyszłość mediów             Złota Piłka: szósty triumf Messiego, Lewandowski na ósmym miejscu             Jeździecka Cavaliada - Wojcianiec drugi w konkursie Grand Prix             Amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson w zbiorach Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu                              Parlament Europejski 2019            PE w obronie owadów zapylających       Eurobarometr: 2/3 Europejczyków chce większych nakładów na poprawę jakości powietrza       PE wzywa UE, aby osiągnęła neutralność klimatyczną do 2050 roku                Z serwisów PAP          Prezydent nadał pośmiertną nominację generalską pułkownikowi Kornickiemu  Dzieje.pl       Tak się nie odchudzaj!  Zdrowie.pap.pl       Psycholog: materializm szkodzi! W młodzieży warto wzmacniać zachowania prospołeczne  Nauka w polsce       Poszukiwany uniwersalny przepis na humor w reklamie  Nauka w polsce       Polska na 4. miejscu pod względem liczby dawców szpiku, ale potrzebni nowi  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Zynga świętuje 110. rocznicę Bugatti, uruchamiając serię wydarzeń specjalnych w grze „CSR Racing 2”  Business Wire       Sprawiedliwość w handlu jako kluczowy element budowania odporności na kryzys klimatyczny  Fairtrade Polska       HAUSER z 2Cellos zagra w Warszawie  Prestige MJM       Nowy akcelerator szybkości działania stron Ezoic gwarantuje wydawcom treści wynik +80 w Google PageSpeed na urządzeniach mobilnych  PR Newswire       TIENS Group wyświetlona na ekranie NASDAQ na nowojorskim Times Square  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: zacieśnienie współpracy włosko-polskiej w obszarze lotnictwa i kosmonautyki (komunikat)    MI: Wspólne działania Polski i Czech na rzecz usprawnienia inwestycji drogowych (komunikat)    MC: Mikołaj na zakupach (komunikat)    PK: Akt oskarżenia przeciwko członkom grupy Andrzeja K. ps. "Ponton" (komunikat)    MZ: Komunikat w sprawie leków na cukrzycę           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Sokółka: Warsztaty rękodzielnicze na Białorusi    Legnica: Koncert orkiestry dętej    Brwinów: Bezpieczny pieszy    Sokółka: Nowy dyrektor w SOK    Piotrków Tryb.: Mikołajki przy choince             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             