              success  fail                               May  JUN  Jul      30      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      W Brukseli trudne rozmowy o obsadzie stanowisk; szanse Timmermansa maleją   W Brukseli trwają trudne rozmowy o obsadzie głównych stanowisk w UE, w tym szefa KE. Spięcia wywołuje propozycja Niemiec, Francji, Holandii i Hiszpanii w sprawie kandydatury Fransa Timmermansa. Jak się okazuje, nie popiera jej wiele krajów, co opóźnia początek szczytu.            Z ostatniej chwili      21:31  W Brukseli z opóźnieniem rozpoczął się szczyt UE w sprawie stanowisk  21:30  Londyn/ "Odprawa posłów greckich" Kochanowskiego w słynnym Globe  21:09  Ekstraliga żużlowa - 10. kolejka (tabela)  21:09  Wielkopolskie/ Po wypadku z udziałem rowerzysty zablokowana DK 11 k. miejscowości Górzno  21:08  Ekstraliga żużlowa - Motor - Stelmet 41:49 (wynik)  21:01  Zachodniopomorskie/ Po wypadku w pobliżu Dębogóry zablokowana dk nr 31  20:58  Liban/ Ostrzelano konwój ministra ds. uchodźców  20:58  IMGW: ostrzeżenia drugiego stopnia przed upałami w Polsce Południowo - Centralnej  20:51  Ekstraklasa piłkarska – Pogoń – Arka 4:1 w sparingu  20:50  Kujawsko-pomorskie/ Koniec zatorów przed bramkami na A1 koło Torunia – w kierunku Łodzi  20:50  OBWE: strony konfliktu w Donbasie wycofały siły na jednym z odcinków linii frontu  20:46  Prezydent Lublina Krzysztof Żuk uzyskał absolutorium  20:46  MP we wspinaczce sportowej – tytuły dla Kupś i Schaba  20:37  W Brukseli trudne rozmowy o obsadzie stanowisk; szanse Timmermansa maleją (opis)  20:33  Łódzkie/ Po zderzeniu dwóch aut zablokowana dk 83 w Mikołajewicach  20:27  Turcja/ Władze: sześciu naszych obywateli w niewoli milicji lojalnej wobec Haftara  20:26  Śląskie/ Koniec utrudnień po zderzeniu samochodów na "jedynce" w Mykanowie  20:18  UE/ Kandydatura Timmermansa zachwiana przez brak zgody EPL i V4  20:16  Puchar Narodów Afryki - awans Madagaskaru do 1/8 finału, Gwinea czeka  19:59  Podkarpackie/ Odblokowana droga krajowa nr 77                           Kraj       Uczestnicy debaty o Unii Lubelskiej: to epokowe wydarzenie                   Sport       Igrzyska Europejskie - Staniszewski z brązem na torze kolarskim                   Świat       Trump uzgodnił z Kimem wznowienie rozmów między USA a KRLD                                            Świat         UE: kandydatura Timmermansa zachwiana przez brak zgody EPL i V4      Świat         Upały we Francji słabną, w Niemczech, Włoszech i Hiszpanii nadal gorąco       Sport         MP w kolarstwie: zwycięstwo Michała Paluty      Sport         LN siatkarzy - Polska - Portugalia 3:0               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.28      CHF  3.83  0.22  EUR  4.25  -0.10  GBP  4.73  -0.40  USD  3.73  -0.24        Giełda Notowania GPW 2019.06.28      mWIG40  4082.45  -0.38  sWIG80  11821.20  0.40  WIG  60187.40  -0.18  WIG20  2327.67  -0.32  WIG20TR  4132.41  -0.21  WIG30  2675.56  -0.37  WIG30TR  4699.69  -0.26  WIGdiv  1053.47  -0.42                      Polityka krajowa            Schetyna: w EPL brak zgody co do propozycji personalnych na stanowiska w UE       Kosiniak-Kamysz: PO musi się zdecydować, czy idzie w centrum czy z partiami lewicowymi       Spychalski: jestem przekonany, że wyrok TSUE będzie radykalnie inny niż opinia rzecznika                           Źródła PAP: wszystkie państwa Grupy Wyszehradzkiej przeciw kandydaturze Fransa Timmermansa na szefa KE  Świat        MRPiPS: w poniedziałek program "Rodzina 500+" startuje w rozszerzonej odsłonie  Kraj          Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę  Świat        Premier Czech: Timmermans nie jest właściwą osobą, by jednoczyć Europę  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę  Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu na szefa Komisji Europejskiej; on bardzo mocno dzieli Europę i z całą pewnością nie rozumie Europy Środkowej - ocenił premier Mateusz Morawiecki, który w niedzielę przybył na szczyt UE w Brukseli.              Uczestnicy debaty o Unii Lubelskiej: to epokowe wydarzenie  Unia Lubelska to epokowe wydarzenie będące świadectwem głębokiej mądrości politycznej, dziedzictwem wolności, demokracji, parlamentaryzmu – mówili w niedzielę w Lublinie uczestnicy debaty zorganizowanej z okazji 450. rocznicy zawarcia Unii Lubelskiej.             Prezydent: nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony  Nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony, dlatego cały czas akcentujemy wsparcie rodzinnego gospodarstwa rolnego - powiedział prezydent Andrzej Duda, który w sobotę wziął udział w inauguracji Międzynarodowych Targów Rolno-Przemysłowych w Minikowie w Kujawsko-Pomorskiem.             Szwed: wniosek o świadczenie "Dobry start" w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu  Złożenie wniosku o wyprawkę szkolną z programu "Dobry start" w lipcu lub sierpniu gwarantuje wypłatę świadczenia nie później niż do 30 września - powiedział PAP wiceminister rodziny, pracy i polityki społecznej Stanisław Szwed.                       Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę             Uczestnicy debaty o Unii Lubelskiej: to epokowe wydarzenie             Prezydent: nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony             Szwed: wniosek o świadczenie "Dobry start" w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech       Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE                Z serwisów PAP          75 lat temu żołnierze „Zośki” uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego  Dzieje.pl       63. rocznica Poznańskiego Czerwca ’56  Dzieje.pl       Stopa cukrzycowa – można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Kolejne osoby upamiętnione w stołecznym Ogrodzie Sprawiedliwych  Dzieje.pl       Kilkadziesiąt mumii odkryli polscy archeolodzy obok najstarszej piramidy świata  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nadjeżdża najlepszy Ducato wszech czasów  FCA Polska       Nowy Ducato Fiat Professional najlepszą bazą pod zabudowy  FCA Polska       Premiera oryginalnej ścieżki dźwiękowej BTS WORLD na całym świecie już 28 czerwca  PR Newswire       JA Solar zdobywa wyróżnienie Top Performer w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV GL/PVEL 2019 już czwarty raz  PR Newswire       LIBY, wiodąca marka środków do prania z Chin, ogłasza premierę najnowszego produktu w Londynie w towarzystwie ekspertów z całego świata  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiPS: „500+” dla wszystkich dzieci – to już jutro (komunikat)    Polska Ambasada w Londynie: Premiera filmu o polskich lotnikach i pamiątkach po nich w RAF Northolt (komunikat)    MS: Oświadczenie wiceministra Marcina Romanowskiego w związku ze skierowaniem Kodeksu Karnego do Trybunału Konstytucyjnego (komunikat)    ME: kontynuacja działań osłonowych przed wzrostami cen energii elektrycznej w Polsce (komunikat)    MON: Szef MON na uroczystości przekazania obowiązków szefa Inspektoratu Wsparcia SZ (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Będzie nowy plac zabaw    Brwinów: Fotoplastykon wyjeżdża na wakacje    Miasto Świdnica: Zapraszamy turystów    Aleksandrów Kuj.: Burmistrz z absolutorium    Pelplin: Burmistrz z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             