              success  fail                               Feb  MAR  May      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Wikipedia Eventstream      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Rozpoczęło się spotkanie premiera z unijnym negocjatorem ds. brexitu   W piątek przed południem w Warszawie rozpoczęło się spotkanie premiera Mateusza Morawieckiego z głównym negocjatorem Komisji Europejskiej ds. brexitu Michelem Barnierem. Po rozmowie polityków zaplanowano wspólną konferencję prasową.            Z ostatniej chwili      11:19  Rozpoczęło się spotkanie premiera z unijnym negocjatorem ds. brexitu  11:19  Kreml: uznanie przez Rosję wyników wyborów na Ukrainie zależy od ich przebiegu  11:17  Gorzów Wielkopolski/ Rusza program "Złota rączka dla seniora"  11:09  PKP PLK: w piątek umowy na kontynuację prac na linii Lublin-Dęblin  11:08  Karczewski: nie myślałem o starcie do PE; dobrze się czuję w polskiej polityce  11:07  Ekstraklasa piłkarska - trener Śląska: to kluczowy moment sezonu  11:02  ING: w kolejnym miesiącu zmiana dynamiki inflacji podyktowana decyzjami URE  11:01  Śmiszek: w wyborach do europarlamentu Wiosna liczy na ok. 15-20 proc. poparcia  10:59  Liga włoska - Piątek znów w Genui, Napoli kontra Roma  10:57  Kraków/ Zarzuty dla mężczyzny, który niszczył siekierą auta  10:46  Rzecznik MF: nie ma decyzji, co do prac nad tzw. testem przedsiębiorcy  10:46  PiS: zniżki na reklamy w MZA dla kandydatów Koalicji Obywatelskiej - nadużyciem władzy  10:41  Lewandowski: rok wyborczy 2019 najważniejszy od 30 lat  10:39  Liga NHL - Capitals oficjalnie w play off  10:37  Ardanowski: zabiegam, by do końca roku zalegalizować domową produkcję nalewek  10:25  Kraków/ Podrabiali bilety MPK, grozi im do ośmiu lat więzienia  10:23  Wielkopolskie/ Śledztwo w sprawie usiłowania zabójstwa 85-letniej kobiety w Pile  10:21  Warszawa/ W niedzielę Półmaraton Warszawski; utrudnienia w ruchu  10:14  Sellin: cieszę się z upamiętnienia Jana Olszewskiego w Muzeum II Wojny Światowej  10:12  USA/ "WSJ": w etiopskim Boeingu automatycznie włączył się system MCAS                          Gospodarka       MIiR: będą zmiany w przekształceniu użytkowania wieczystego we własność                   Kraj       W poniedziałek o godz. 9.00 rozpoczną się rozmowy o postulatach nauczycieli                   Gospodarka       Narodowy Bank Polski opublikował informację o wynagrodzeniach w latach 1995–2018                                            Kraj         Lewandowski: rok wyborczy 2019 najważniejszy od 30 lat      Kraj         Emilewicz: jeśli dojdzie do twardego brexitu naszym celem jest zajęcie miejsca Wielkiej Brytanii       Nauka         W Karpatach orły przednie rozpoczęły wysiadywanie jaj      Kraj         W piątek wygasa członkostwo w PKW jej dotychczasowego szefa Wojciecha Hermelińskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.03.28      CHF  3.84  0.01  EUR  4.30  0.02  GBP  5.02  -0.28  USD  3.82  0.23        Giełda Notowania GPW 2019.03.28      mWIG40  4167.40  -0.60  sWIG80  11895.80  0.01  WIG  59752.70  -0.16  WIG20  2313.77  -0.06  WIG20TR  4084.37  -0.06  WIG30  2658.07  -0.15  WIG30TR  4634.45  -0.15  WIGdiv  1097.83  -0.03                      Polityka krajowa            Karczewski: ze strony rządu jest absolutna wola dojścia do porozumienia z nauczycielami       Szydło: zgodziłam się na udział w negocjacjach z nauczycielami z poczucia obowiązku       Tyszka, Długi, Ścigaj, Kukiz-Szczuciński wśród "jedynek" list Kukiz'15 do europarlamentu                           USA: wpłynął pozew przeciw Boeingowi  Gospodarka        W. Brytania: w piątek głosowanie nad techniczną umową ws. brexitu  Świat         Gliński: dodatkowe 20 mln zł na rozwój bibliotek publicznych  Kultura        Ardanowski: trzeba organizować spółdzielnie i grupy producenckie  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Zaremba: fabryka polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł  Budowa fabryki polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł - powiedział PAP prezes ElectroMobility Poland (EMP) Piotr Zaremba. Budowa zakładu potrwa 2-3 lata, pod uwagę branych jest 17 lokalizacji.             Poznań: ponad tysiąc pojazdów na największych targach motoryzacyjnych w kraju  Ponad tysiąc pojazdów, w tym 60 motoryzacyjnych premier, podziwiać można od czwartku w Poznaniu na Poznań Motor Show. Impreza odbywająca się na Międzynarodowych Targach Poznańskich to największe wydarzenie motoryzacyjne w Polsce.             Polacy w projekcie ITER - jednej z najdroższych inwestycji naukowych na świecie  Polacy pomagają okiełznać energię gwiazd na Ziemi. Naukowcy z Politechniki Łódzkiej są zaangażowani w stworzenie tokamaka ITER - eksperymentalnego reaktora termonuklearnego, który powstaje we Francji. To jedna z najdroższych inwestycji naukowych na świecie - pochłonęła już ponad 18 mld euro.             Komisja weryfikacyjna uchyliła decyzje zwrotowe w sprawie nieruchomości przy Mokotowskiej i Rakowieckiej  Komisja weryfikacyjna orzekła o uchyleniu zwrotu kamienicy przy ul. Mokotowskiej 46a oraz o nieważności zwrotu nieruchomości przy ul. Rakowieckiej 33; w obu przypadkach doszło do naruszenia prawa - poinformował szef komisji Patryk Jaki, Komisja przyznała też ponad 483 tys. zł odszkodowań.                       Zaremba: fabryka polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł             Poznań: ponad tysiąc pojazdów na największych targach motoryzacyjnych w kraju             Polacy w projekcie ITER - jednej z najdroższych inwestycji naukowych na świecie             Komisja weryfikacyjna uchyliła decyzje zwrotowe w sprawie nieruchomości przy Mokotowskiej i Rakowieckiej                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Czysta "kranówka" - ciąg dalszy w następnej kadencji PE       PE: rezolucja w sprawie Dieselgate       Huebner o "czwórce" na liście do PE: pomyślałam, że trzeba podjąć walkę                Z serwisów PAP          Kilka powodów, by unikać śmieciowego jedzenia  Zdrowie.pap.pl       Bite dzieci wyrastają na ludzi z problemami  Zdrowie.pap.pl       W Muzeum Gdańska wystawa o początkach polskiego bigbitu  Dzieje.pl       Starodruk „Pieśni nabożnych” F. Karpińskiego trafił do Książnicy Podlaskiej  Dzieje.pl       Kryzys psychiczny. Jak sobie z nim radzić?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          30 marca ustanowiono Ogólnopolskim Dniem Świadomości KZM  Instytut Praw Pacjenta i Edukacji Zdrowotnej       Premiera Alfy Romeo Tonale – nowego samochodu koncepcyjnego marki  LaPresse       Risen Energy: sekurytyzacja aktywów solarnych nowym trendem w finansowaniu energii solarnej  PR Newswire       Śląsk stawia na Jacka Wilka, nazywając go adwokatem polskich przedsiębiorców  Ogólnopolski Klaster Innowacyjnych Przedsiębiorstw       Nowoczesne leczenie osób ze schizofrenią zmniejszy wydatki ZUS  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  W PARZE ZE SCHIZOFRENIĄ. Jak zwiększyć w Polsce dostęp do efektywnych terapii?  27.03.2019 12:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Odpowiedzą przed sądem za udział w zorganizowanej grupie przestępczej i wprowadzanie do obrotu wkładów filtrów hydraulicznych z podrobionym znakiem towarowym (komunikat)    MIiR: Zmiany w przekształceniu użytkowania wieczystego we własność (komunikat)    MSZ: Wiceminister Maciej Lang złożył wizytę w Republice Korei (komunikat)    MPiT: "Moda Polska" – wspieramy ekspansję polskiej branży modowej na zagraniczne rynki (komunikat)    MNiSW: Sieć Badawcza Łukasiewicz (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Godzina dla Ziemi    Miasto Świdnica: Festiwale łączą siły    Bolesławiec: 29 mieszkań na wynajem    Częstochowa: Mecz pełen gwiazd    Trzebnica: Remont remizy w Cerekwicy                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             