              success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      PKW nie stwierdziła naruszeń prawa wyborczego, które w jej ocenie mogłyby mieć wpływ na wynik wyborów   Państwowa Komisja Wyborcza nie stwierdziła naruszeń prawa wyborczego, które – w jej ocenie – mogłyby mieć wpływ na wynik głosowania i wynik wyborów - napisano w sprawozdaniu PKW z tegorocznych wyborów parlamentarnych.            Z ostatniej chwili      19:21  Rail Baltica: po opiniach instytucji nt. nowych wariantów, będą konsultacje z mieszkańcami  19:12  Opolskie/ Po wypadku wprowadzono ruch wahadłowy na dk 11 w Wojciechowie  19:11  Liga holenderska - Stam odchodzi z Feyenoordu po porażce 0:4 z Ajaksem  19:10  Śląskie/ Cztery osoby trafiły do szpitala po zderzeniu autobusu i auta osobowego  19:10  Włochy/Trydent, Mantua i Bolzano najbardziej proekologicznymi miastami  19:09  Ministrowie obrony i sportu powitali zawodników wracających z Wuhan  19:08  Giertych: złożyliśmy zażalenie na decyzję prokuratury ws. odmowy wszczęcia śledztwa z zawiadomienia G. Birgfellnera  19:07  W.Brytania/ Johnson formalnie zgadza się na przesunięcie brexitu (opis)  19:00  Prezydent Andrzej Duda wraz z małżonką przybyli do Holandii  18:57  Inowrocław/ Miasto zapewniło miejsca w hotelach poszkodowanym wskutek pożaru  18:54  Kantar: PiS - 39 proc.; KO- 27 proc.; Lewica - 14 proc., PSL i Konfederacja po 7 proc.  18:54  Łódzkie/ Po wypadku zablokowana dk 1 w kier. Częstochowy  18:46  Rzecznik Tuska: W. Brytania potwierdziła zgodę na przedłużenie brexitu (opis)  18:40  Rzecznik Tuska: W. Brytania potwierdziła zgodę na przedłużenie brexitu (krótka)  18:39  W.Brytania/ Johnson formalnie zgadza się na przesunięcie brexitu (krótka)  18:38  UE/Rozmowy ws. tranzytu rosyjskiego gazu przez Ukrainę zakończone fiaskiem (opis)  18:33  PKW nie stwierdziła naruszeń prawa wyborczego, które w jej ocenie mogłyby mieć wpływ na wynik wyborów  18:29  W.Brytania/ Izba Gmin rozpoczęła debatę nad przedterminowymi wyborami (krótka)  18:25  Turniej ATP w Paryżu - Hurkacz awansował w deblu do 1/8 finału  18:12  UE/Rozmowy ws. tranzytu rosyjskiego gazu przez Ukrainę zakończone fiaskiem (krótka)                           Kraj       Inowrocław: matka i troje małych dzieci zginęły w pożarze mieszkania                   Kraj       ABW zatrzymała mężczyznę podejrzewanego o szpiegostwo                   Świat       W.Brytania: Johnson formalnie zgadza się na przesunięcie brexitu                                            Sport         Turniej w Paryżu: Hurkacz i Struff awansowali w deblu do 1/8 finału      Gospodarka         UE: rozmowy ws. tranzytu rosyjskiego gazu przez Ukrainę zakończone fiaskiem       Kraj         Piąta zmiana pancernej brygady z USA rozpoczęła dyżur      Sport         WTA Finals: zwycięstwa Switoliny i Halep w Grupie Purpurowej               Waluty Tabela kursów NBP 2019.10.28      CHF  3.87  -0.25  EUR  4.27  -0.07  GBP  4.95  0.29  USD  3.85  0.20        Giełda Notowania GPW 2019.10.28      mWIG40  3697.84  0.67  sWIG80  11379.50  -0.09  WIG  58101.70  1.35  WIG20  2211.80  1.68  WIG20TR  4026.81  1.68  WIG30  2502.28  1.56  WIG30TR  4492.77  1.56  WIGdiv  1049.49  1.38                      Polityka krajowa            Gowin: 30-krotność składek na ZUS zostanie utrzymana       KO: żądamy pełnej informacji ws. Banasia i jego współpracowników z MF       Szczerski: w moich najbliższych zawodowych planach nie ma przeprowadzki do MSZ                                         Litwa kupi 4 mln tabletek jodu na wypadek katastrofy w białoruskiej elektrowni  Świat        PKW negatywnie zaopiniowała m.in. cztery protesty PiS, jeden KO i jeden PSL  Kraj         Gowin: w nowej kadencji reforma uczelni będzie kontynuowana, nie ma od niej odwrotu  Nauka         NFZ: szybsza reakcja na poważne choroby już na etapie lekarza rodzinnego  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 Inowrocław: matka i troje małych dzieci zginęły w pożarze mieszkania  Lokatorzy kamienicy w Inowrocławiu, w której w pożarze mieszkania zginęła matka z trójką małych dzieci, spędzą noc u bliskich i pokojach hotelowych wynajętych przez miasto. Budynek według wstępnej oceny nadzoru budowlanego nie nadaje się do użytku.              Fragmenty kości potężnych, morskich drapieżników sprzed 150 mln lat odkryto pod Iłżą  Kości pliozaurów - potężnych drapieżników morskich żyjących w Jurze, czyli przed ok. 150 mln lat, odkryli paleontolodzy pod Iłżą (Mazowieckie). Szczątki tych największych, jurajskich drapieżników morskich odkryto w Europie do tej pory tylko w kilku miejscach.             Łódź: zawaliło się skrzydło kamienicy - brak informacji o poszkodowanych  Podczas prac remontowych zawaliło się skrzydło jednej z łódzkich kamienic. Na chwilę obecną brak informacji o osobach poszkodowanych - poinformował w piątek PAP rzecznik Komendy Miejskiej Państwowej Straży Pożarnej w Łodzi Łukasz Górczyński.             Największa wystawa o Leonardo da Vinci otwiera się w Luwrze  Luwr w Paryżu, najczęściej odwiedzane muzeum na świecie z 10 mln odwiedzających rocznie, otwiera w czwartek największą wystawę poświęconą włoskiemu malarzowi Leonardo da Vinci. W tym roku przypada 500. rocznica śmierci wielkiego artysty.                       Inowrocław: matka i troje małych dzieci zginęły w pożarze mieszkania             Fragmenty kości potężnych, morskich drapieżników sprzed 150 mln lat odkryto pod Iłżą             Łódź: zawaliło się skrzydło kamienicy - brak informacji o poszkodowanych             Największa wystawa o Leonardo da Vinci otwiera się w Luwrze                              Parlament Europejski 2019            W UE27 zgoda na elastyczne przedłużenie brexitu do końca stycznia       Premierzy sześciu krajów UE, w tym Polski, napisali list do instytucji UE ws. przewoźników       Na konferencji w PE o przymusowej pracy więźniów przy budowie Nord Stream 2                Z serwisów PAP          Archiwum IPN opublikowało ok. 128 tys. fotografii dokumentujących zbrodnie hitlerowskie w Polsce  Dzieje.pl       Olga Tokarczuk: proces niezapisywania kobiet w historii trwa cały czas  Dzieje.pl       Jesteś kobietą po pięćdziesiątce? Zadbaj o wapń!  Zdrowie.pap.pl       Sarna europejska może kontrolować termin urodzenia potomstwa  Nauka w polsce       Katowicki IPN chce zewidencjonować groby powstańców śląskich  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          MF: wkrótce wszystkie rozliczenia podatkowe albo w dowolnym urzędzie, albo wirtualnie  Centrum Prasowe PAP       Polski dron Hermes laureatem nagrody specjalnej KGHM w konkursie „Dobry Wzór 2019”  Centrum Prasowe PAP       Spółka Virgin Galactic dokonuje fuzji z Social Capital Hedosophia, dając początek pierwszej na świecie notowanej na giełdzie spółce organizującej pasażerskie loty kosmiczne  Business Wire       WarnerMedia w pełni przejmuje usługi marki HBO w hiszpańskojęzycznej Ameryce Łacińskiej i na Karaibach, w tym całą ofertę HBO, MAX, Cinemax i HBO Go  Business Wire       Cato Research ogłasza fuzję z SMS-oncology  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Podium dla Polski – za nami rekordowy #CodeWeek2019 (komunikat)    MS: Prezydent RP podpisał ustawę zwalczającą nielegalne adopcje (komunikat)    MEN: Szkoła do hymnu - zapraszamy do udziału w akcji (komunikat)    MIiR: Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju rozszerza współpracę z General Electric (komunikat)    Komunikat rzecznika prasowego ministra koordynatora służb specjalnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Będziemy świętować    Częstochowa: MPK będzie spółką akcyjną    Miasto Świdnica: 11 listopada    Brwinów: I Can Help    Polkowice: Pierwsza sesja młodzieżowych radnych             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             