              success  fail                               May  JUN  Jul      16      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Ziobro: mężczyzna podejrzewany o zabójstwo 10-letniej dziewczynki z Dolnego Śląska zatrzymany   Mężczyzna podejrzewany o zabójstwo 10-letniej dziewczynki z Dolnego Śląska został zatrzymany - poinformował PAP minister sprawiedliwości i prokurator generalny Zbigniew Ziobro. Okrutny mord na 10-letniej Kristinie z Dolnego Śląska nie ujdzie płazem - oświadczył szef MS.            Z ostatniej chwili      21:56  Piłkarskie MME - premier Morawiecki pogratulował Polakom wygranej  21:51  Świętokrzyskie/ przedterminowe wybory rady powiatu koneckiego przebiegły bez incydentów  21:44  W.Brytania/Statek Greenpeace zatrzymał platformę wiertniczą BP  21:35  Włochy/W Rzymie zakończył się festiwal kultury polskiej Corso Polonia  21:32  Świętokrzyskie/ odblokowana dk 7 po zderzeniu czterech samochodów osobowych  21:30  Prokuratura: po przesłuchaniu zatrzymanego prokuratura zdecyduje, czy wystąpić o areszt (opis)  21:29  Meksyk/Policja zatrzymała 700 nielegalnych migrantów z Ameryki Środkowej  21:12  El. ME piłkarzy ręcznych - wyniki i tabela końcowa grupy 1  21:08  Kaczyński dla niezależna.pl o programie opozycji: rewolucja obyczajowa i rozbicie państwa  20:56  Rzecznik KGP: zatrzymany 22-latek od początku był typowany jako sprawca zbrodni (opis)  20:49  Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2 (opis)  20:47  Świętokrzyskie/ zablokowana dk nr 7 po zderzeniu czterech samochodów osobowych  20:42  Prokurator: po przesłuchaniu zatrzymanego prokuratura zdecyduje, czy wystąpić do sądu o areszt (krótka2)  20:38  Niemcy/ Kandydat AfD nie będzie burmistrzem Goerlitz - wstępne wyniki (opis)  20:29  El. ME piłkarzy ręcznych - awans Polaków do turnieju finałowego (opis)  20:28  Szef Boeinga przyznaje, że w przypadku modelu 737 Max popełniono błąd  20:27  Policja: Mężczyzna zatrzymany ws. zabójstwa dziewczynki - zamieszkały poza powiatem świdnickim (krótka)  20:25  Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2 (wynik)  20:23  Piłkarze reprezentacji Polski wygrali z Belgią 3:2 w pierwszym meczu na mistrzostwach Europy do lat 21. (PAP)  20:19  WT w tenisie stołowym – komplet zwycięstw Chińczyków w Sapporo                          Sport       El. ME piłkarzy ręcznych - awans Polaków do turnieju finałowego                    Sport       Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2                   Gospodarka       Niemal cała Argentyna i Urugwaj bez prądu wskutek awarii energetycznej                                            Gospodarka         Szef Boeinga przyznaje, że w przypadku modelu 737 Max popełniono błąd      Kraj         Prokuratura: po przesłuchaniu zatrzymanego prokuratura zdecyduje, czy wystąpić o areszt       Kraj         Rzecznik KGP: zatrzymany 22-latek od początku był typowany jako sprawca zbrodni      Świat         Izrael: Osada Wzgórza Trumpa na Wzgórzach Golan               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.14      CHF  3.79  -0.27  EUR  4.26  -0.13  GBP  4.78  -0.07  USD  3.77  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.06.14      mWIG40  4032.87  -0.30  sWIG80  11610.10  0.08  WIG  59092.00  -0.48  WIG20  2286.46  -0.60  WIG20TR  4053.14  -0.60  WIG30  2629.28  -0.57  WIG30TR  4611.88  -0.57  WIGdiv  1032.14  -0.25                      Polityka krajowa            Kaczyński dla niezależna.pl o programie opozycji: rewolucja obyczajowa i rozbicie państwa       Dera: samoloty F-35 zostaną sfinansowane poza budżetem MON       Kaczyński: musimy wygrać wybory, żeby obronić Polskę i wykorzystać jej potencjał                           Zieliński po zatrzymaniu podejrzewanego z Dolnego Śląska: Policja była na tropie tej osoby  Kraj        Policja: jesteśmy przekonani, że prokuratura przedstawi zarzuty podejrzewanemu o zabójstwo 10-letniej Kristiny  Kraj         Hongkong: szefowa rządu przeprasza mieszkańców za jego "niedoskonałość"  Świat        Memoriał Kusocińskiego – szybkie Kołeczek, Swoboda i Święty-Ersetic  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2  Piłkarze reprezentacji Polski wygrali z Belgią 3:2 (1:1) w Reggio Emilia w pierwszym meczu mistrzostw Europy do lat 21 rozgrywanych we Włoszech i San Marino. W środę biało-czerwoni zagrają z Włochami, a w sobotę z Hiszpanią (oba mecze w Bolonii).             Piontkowski: chciałbym na początku wakacji spotkać się z każdym ze związków  Chciałbym spotkać się na samym początku wakacji z każdym ze związków zawodowych i porozmawiać o ich postulatach oraz o tym, co ich zdaniem trzeba zmienić w edukacji - powiedział minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski w wywiadzie dla PAP.             Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów  Technologie, które umożliwią dronom wykrywanie się nawzajem, komunikację i unikanie kolizji, i to w środku miasta, testują inżynierowie z USA przy udziale Polaków. Prezydent Andrzej Duda obejrzał takie manewry w sobotę w Reno w stanie Nevada.             Premier: nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich  Państwo polskie przestawiło trzy lata temu zwrotnicę w kierunku rodzin; odbudowujemy wartość rodziny w społeczeństwie, pokazujemy, że nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki.                        Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2             Piontkowski: chciałbym na początku wakacji spotkać się z każdym ze związków             Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów             Premier: nie ma przyszłości państwa polskiego bez przyszłości rodzin polskich                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania       KE: są postępy w zwalczaniu dezinformacji, ale wrogie podmioty zmieniają strategie       Prawie 9,7 tys. miast z UE przystąpiło do ruchu na rzecz klimatu                Z serwisów PAP          Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl       79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Zainaugurowano Wirtualny Teatr Historii „Niepodległa” z filmami w technologii VR  Dzieje.pl       Zwykle nie wiemy, że kolega z pracy ma zaburzenia psychiczne  Zdrowie.pap.pl       Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spółka S-Block współgospodarzem World Blockchain Forum Singapore & World Blockchain Award Asia  Business Wire       Haier trafia na listę 100 najbardziej wartościowych globalnych marek BrandZ  PR Newswire       Pierwsza firma z Uzbekistanu w Hongkongu rozpowszechni chińską medycynę wzdłuż Pasa i Drogi  PR Newswire       Monokrystaliczny moduł półogniwowy PERC firmy Suntech zdobywa odznaczenie Top Performer 2019 w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV-GL  PR Newswire       Trackhawk Days: emocjonująca jazda na torze za kierownicą Jeepa Grand Cherokee Trackhawk  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie Ministra Sprawiedliwości Prokuratora Generalnego Zbigniewa Ziobro (komunikat)    Prokuratura Okręgowa w Krakowie ws. wypadku kolumny rządowej premier Beaty Szydło (komunikat)    MSZ: minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Luksemburgu i w Berlinie (komunikat)    MKiDN: Kultura inspirująca - ruszył nowy program MKiDN (komunikat)    MSZ: pierwsze polsko-południowokoreańskie konsultacje nt. polityki cyberbezpieczeństwa (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Rowerowa niedziela z Ekoramą    Miasto Świdnica: Furia Świdnicka    Bolesławiec: Rozstrzygnięcie konkursu    Miasto Świdnica: Zbiórka elektrośmieci    Brwinów: Zakończone inwestycje drogowe             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             