              success  fail                               Jun  JUL  Aug      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: będziemy walczyć o sprawiedliwą transformację energetyczną i środowiskową   Będziemy walczyć o sprawiedliwą transformację energetyczną i środowiskową – zadeklarował w niedzielę w Siemianowicach Śląskich premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu zapewnił, że Śląsk pozostanie przemysłowym sercem Polski. Ocenił, że potrzeba zgody dla realizacji wielu śląskich i polskich spraw.             Z ostatniej chwili      02:05  Władze Kuwejtu wyraziły skrajne zaniepokojenie rozwojem sytuacji w Zatoce  01:55  Pomorskie/ Koniec utrudnień na drodze ekspresowej S7  01:10  Syria/ Obrona przeciwlotnicza udaremniła ostrzał rakietowy miasta Masjaf  00:51  Media: Matka 5-letniego Dawida podziękowała służbom  23:35  Pomorskie/ Utrudnienia na drodze ekspresowej S7 w Nowym Dworze Gdańskim  23:25  Ukraina/ Opozycyjna Platforma nie wejdzie w koalicję z partią Zełenskiego  22:53  Turniej ATP w Umag - Lajovic pokonał Balazsa w finale  22:34  Lubelskie/ Pięć osób rannych w wypadku pod Krasnymstawem  22:33  Łódzkie/ Wypadek na dk 43, droga zablokowana  21:57  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 21 lipca, 22.00  21:49  Lubuskie/ Koniec utrudnień na dk 92  21:48  Niemcy/Kościół ewangelicki pozbył się dzwonu z napisem gloryfikującym Hitlera  21:44  Turniej ATP w Newport - czwarty triumf Isnera  21:42  MŚ par na żużlu – drugie miejsce Polaków, triumf Rosjan (opis)  21:33  W. Brytania składa skargę do ONU ws. przejęcia tankowca przez Iran  21:32  Kujawsko-pomorskie/ Koniec zatorów na autostradzie A1 k. Torunia w kierunku Łodzi  21:31  MME hokeistów na trawie - Polacy spadli do drugiej dywiziji  21:27  Finlandia/ "Helsingin Sanomat": Rosjanie rozważali sprzedaż Karelii Finom  21:13  Piontkowski o Marszu Równości: warto się zastanowić, czy tego typu imprezy powinny być organizowane  21:02  Rajdowe ME – Basso wygrał Rally di Roma Capitale, kraksa Habaja                           Sport       Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc                   Kraj       Szydło: Polska jest krajem, w którym każdy może czuć się bezpiecznie                   Świat       Exit-poll: wybory parlamentarne na Ukrainie wygrała partia Sługa Narodu                                            Sport         MŚ par na żużlu: drugie miejsce Polaków, triumf Rosjan      Świat         Hongkong: kolejne brutalne starcia, policja strzelała gumowymi kulami       Sport         Ekstraklasa piłkarska: porażka Legii, gospodarze bez wygranej       Świat         Iran ostrzega Wielką Brytanię przed eskalacją napięcia               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.19      CHF  3.85  -0.06  EUR  4.26  -0.10  GBP  4.74  0.07  USD  3.79  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.07.19      mWIG40  4035.38  0.48  sWIG80  11928.20  0.52  WIG  60902.00  1.18  WIG20  2344.03  0.97  WIG20TR  4200.97  1.44  WIG30  2681.21  0.94  WIG30TR  4751.03  1.32  WIGdiv  1069.99  1.13                      Polityka krajowa            SdPL, partia Wolność i Równość oraz Polska Lewica zdecydowały o budowie list Zjednoczonej Lewicy       Lewica Razem, SLD i Wiosna zorganizują w sobotę w Białymstoku "Marsz przeciwko przemocy"       Działacze śląskiej PO z pytaniami do premiera                           Przodkowie człowieka często krzyżowali się z innymi populacjami  Nauka        Prokuratura: wstępne ustalenia wskazują, że to ciało Dawida; postępowanie w kierunku zabójstwa  Kraj         Premier: dziękuję policjantom za służbę polskiemu społeczeństwu  Kraj        W.Brytania: minister finansów Philip Hammond zapowiedział rezygnację  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc  Dawid Kubacki zajął drugie miejsce w konkursie Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle. Zwyciężył Słoweniec Timi Zajc, a trzeci był Rosjanin Jewgienij Klimow.             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku  Pierwszy Marsz Równości przeszedł w sobotę po południu ulicami Białegostoku. Kilka razy próbowano zakłócić marsz. Policja poinformowała też, że zatrzymano dwadzieścia osób. W centrum miasta odbyło się w sobotę też kilka innych zgromadzeń oraz piknik rodzinny.               Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski  Przyszła przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen opowiedziała się za wsłuchiwaniem się w argumenty m.in. Polski w kwestii unijnej polityki migracyjnej. Niemiecka polityk jest też za ukonkretnieniem dyskusji w sprawie praworządności.             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.                       Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku             Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Rezolucje PE dotyczące sytuacji w Hongkongu, Rosji i na granicy USA-Meksyk       W PE ponownie 44 delegacje międzyparlamentarne       Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami                Z serwisów PAP          Podejrzano w akcji enzym istotny dla fałdowania się białek  Nauka w polsce       Letnie urazy oczu  Zdrowie.pap.pl       Obchody 50. rocznicy śmierci Witolda Gombrowicza  Dzieje.pl       Palenie papierosów a uroda: można zbrzydnąć  Zdrowie.pap.pl       Misji Apollo zawdzięczamy wykorzystywane dziś powszechnie rozwiązania  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Young Living dokonuje nabycia Nature's Ultra  PR Newswire       Nowy Jeep Gladiator 2020: wyjątkowy samochód do codziennych przygód  FCA Polska       Abarth 124 rywalizuje u siebie podczas Rally Rzymu. Trzy zespoły na starcie 5. etapu ERC i 4. etapu Pucharu Abarth Rally  FCA Polska       Biznes nie lubi niepewności  Centrum Prasowe PAP       Fluke Corporation przejmuje PRÜFTECHNIK, lidera niezawodności urządzeń przemysłowych  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: Rozporządzenie do ustawy o cenach prądu popisane (komunikat)    MRiRW: Dostosowujemy PROW 2014-2020 do potrzeb rolników (komunikat)    MSZ: Konsultacje podsekretarza stanu w MSZ Macieja Langa w Bukareszcie (komunikat)    MGMiŻŚ: Sejm jednogłośnie przyjął nowelizację ustawy o portach i przystaniach (komunikat)    MIiR: Podział środków Funduszu Dróg Samorządowych na 2020 rok (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Muzyczne zakończenie wakacji    Borzęcin: Tytan Run    Ostrowiec Św.: Mecze towarzyskie siatkarek    Konin: Europejskie fundusze w SP15    Mińsk Maz.: Nauka blisko, coraz bliżej             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             