              success  fail                               Jun  JUL  Aug      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Morawiecki w Gliwicach: to kolejny milowy krok do odbudowy potencjału polskiej armii   Mamy do czynienia z kolejnym milowym krokiem do odbudowy potencjału polskiej armii; to historyczna chwila - mówił w poniedziałek w Gliwicach premier Mateusz Morawiecki podczas uroczystości podpisania umowy na remont czołgów T-72.            Z ostatniej chwili      21:52  Wenezuela/ Ambasador Niemiec powrócił na placówkę do Caracas  21:48  Włochy/Pożar dyspozytorni spowodował chaos w ruchu kolejowym  21:42  Liga niemiecka - Marcus Thuram w Borussii Moenchengladbach  21:31  Warszawa/ Przeszedł Marsz Pamięci w 77. rocznicę rozpoczęcia akcji likwidacyjnej getta  21:26  MSZ: Polska z zadowoleniem przyjęła spokojny przebieg przedterminowych wyborów na Ukrainie  21:25  Misiewicz: chcę usunięcia kilku scen z filmu pana Vegi, które naruszają moja godność  21:22  Macron: 14 państw UE zgodziło się na mechanizm solidarnościowy ws. migracji  21:16  Reuters o b. rosyjskim potentacie nazywającym Borisa Johnsona przyjacielem  21:09  Gdynia Sailing Days – na starcie uczestnicy młodzieżowych mistrzostw świata  21:04  RPO: przygotowuję się do zaskarżenia do sądów administracyjnych uchwał samorządów dot. LGBT  21:02  MŚ w szermierce - triumf rosyjskich florecistek i francuskich szpadzistów  21:00  Spełniono jeden z warunków umowy zakupu przez PGNiG udziałów w złożu na Morzu Północnym  20:55  W.Brytania/ MSZ planuje utworzenie europejskiej misji morskiej w cieśninie Ormuz  20:43  Sasin: państwo powinno zawsze reagować tam gdzie jest przemoc, niezależenie kto przeciw komu ją kieruje  20:42  MŚ koszykarzy - Beal zrezygnował z gry w reprezentacji USA  20:31  MŚ w szermierce - drużyna szablistek dziesiąta  20:31  MŚ w szermierce - drużyna florecistów na 13. miejscu  20:27  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Górnik 1:1 (opis2)  20:07  Tour de Pologne - silny skład Astany  20:06  NIK: służba zdrowia niewystarczająco dba o pacjenta leczonego antybiotykami                          Kraj       Gen. Szymczyk: zatrzymamy i rozliczymy wszystkich, którzy łamali prawo na marszu w Białymstoku                   Kraj       Prokuratura: sekcja zwłok wykazała liczne rany kłute na klatce piersiowej Dawida                   Kraj       Gliński: Polska dba o miejsca kaźni pozostawione przez niemieckich oprawców                                            Świat         Macron: 14 państw UE zgodziło się na mechanizm solidarnościowy ws. migracji      Kraj         Sasin: państwo powinno zawsze reagować tam gdzie jest przemoc, niezależnie kto przeciw komu ją kieruje       Świat         MSZ Rosji o wyborach na Ukrainie: kredyt zaufania dla nowego parlamentu      Gospodarka         Premier: jak najbardziej da się pogodzić czyste powietrze z rozwojem przemysłu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.19      CHF  3.85  -0.06  EUR  4.26  -0.10  GBP  4.74  0.07  USD  3.79  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.07.19      mWIG40  4035.38  0.48  sWIG80  11928.20  0.52  WIG  60902.00  1.18  WIG20  2344.03  0.97  WIG20TR  4200.97  1.44  WIG30  2681.21  0.94  WIG30TR  4751.03  1.32  WIGdiv  1069.99  1.13                      Polityka krajowa            PO-KO domaga się informacji od rządu, kiedy zostanie opanowana sytuacja ws. dostępności leków       Ziobro dla "Sieci": musimy chronić ofiary, a nie naciągaczy       Neumann o Marszu Równości: mam wrażenie, że rząd przez swoje milczenie jest po stronie bijących                           Marsz Pamięci o ofiarach likwidacji warszawskiego getta  Kraj        Kosicki: złożę zawiadomienie do prokuratury na prezydenta Białegostoku  Kraj         Adamczyk: zrealizowano 82 proc. planowanej sieci autostrad w Polsce  Gospodarka        Premier: wierzę, że będziemy w stanie osiągnąć wielkie sukcesy w piłce nożnej  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc  Dawid Kubacki zajął drugie miejsce w konkursie Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle. Zwyciężył Słoweniec Timi Zajc, a trzeci był Rosjanin Jewgienij Klimow.             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku  Pierwszy Marsz Równości przeszedł w sobotę po południu ulicami Białegostoku. Kilka razy próbowano zakłócić marsz. Policja poinformowała też, że zatrzymano dwadzieścia osób. W centrum miasta odbyło się w sobotę też kilka innych zgromadzeń oraz piknik rodzinny.               Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski  Przyszła przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen opowiedziała się za wsłuchiwaniem się w argumenty m.in. Polski w kwestii unijnej polityki migracyjnej. Niemiecka polityk jest też za ukonkretnieniem dyskusji w sprawie praworządności.             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.                       Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku             Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Po wyborze von der Leyen na szefową KE - pogodzić państwa członkowskie i frakcje PE       Strategia klimatyczna UE 2050 - szanse i zagrożenia       Przed wakacjami PE wybrał szefową KE i obsadził prezydium ostatniej komisji merytorycznej                Z serwisów PAP          Podejrzano w akcji enzym istotny dla fałdowania się białek  Nauka w polsce       Letnie urazy oczu  Zdrowie.pap.pl       Obchody 50. rocznicy śmierci Witolda Gombrowicza  Dzieje.pl       Palenie papierosów a uroda: można zbrzydnąć  Zdrowie.pap.pl       Misji Apollo zawdzięczamy wykorzystywane dziś powszechnie rozwiązania  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zatańczymy? – pyta André Rieu. Najnowszy koncert holenderskiego skrzypka z Maastricht w ponad 100 polskich kinach już od 28 lipca  NAZYWOWKINACH.PL       Fiaty 500 dla usługi car sharingu w Rosji  FCA Polska       Zimno i sinice, za to lepsze ceny – po słabszej pierwszej połowie hotelarze i turyści liczą na poprawę wakacyjnej aury  Noclegi.pl       W ramach zmniejszenia kosztów i wyeliminowania barier dostępu dla uczniów z całego świata International Baccalaureate znosi opłaty rejestracyjne dla egzaminowanych  PR Newswire       Young Living dokonuje nabycia Nature's Ultra  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBŚP: Obchody Święta Policji w CBŚP (komunikat)    MSZ: Początek prezydencji Finlandii w Radzie UE (komunikat)    MI:  Obwodnica Skawiny w całości dostępna dla kierowców (komunikat)    MC: Młodzi w sieci – nadzieje i obawy (komunikat)    MIiR: Ciszej i czyściej na Trakcie Królewskim, dzięki funduszom unijnym (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Komorniki: Godziny ciszy    Częstochowa: Nowe wiaty    Komorniki: Napisz reportaż i wygraj    Legnica: Przetarg na fontanny w parku    Mińsk Maz.: (Nie) Zakazane Piosenki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             