              success  fail                               Jul  AUG  Oct      30      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent Warszawy zaprasza przedstawicieli rządu na spotkanie w sprawie awarii kolektorów   W piątek w MPWiK odbędzie się spotkanie w związku z awaria kolektorów przesyłających ścieki do oczyszczalni "Czajka". Prezydent stolicy Rafał Trzaskowski zaprosił na spotkanie przedstawicieli rządu.             Z ostatniej chwili      02:02  US Open - Osaka: musicie w Polsce dbać o Igę Świątek  01:51  US Open - Nadal bez gry w trzeciej rundzie (korekta)  01:48  Rankingi ATP - Nadal bez gry w trzeciej rundzie  01:38  US Open – Linette po porażce z Osaką: to nie był mój dzień  01:18  USA/ Stan wyjątkowy w części Georgii przed nadejściem huraganu Dorian  00:55  US Open - Kamil Majchrzak: wykorzystuję szansę od losu (wywiad)  00:28  US Open - kwalifikantka Townsend wyeliminowała Halep  00:09  Nie żyje córka byłego trenera kadry Hiszpanii Luisa Enrique  23:50  USA/ Mocne wzrosty na Wall Street  23:44  ME siatkarek - Polki pokonały Włoszki, z Hiszpanią w kolejnej rundzie (wyniki)  23:42  USA/ Trump: muszę pozostać w Waszyngtonie (krótka2)  23:37  Piłkarska LE - Legia wyeliminowana przez Rangers FC (opis)  23:21  Formuła 1 - Francuz Ocon kierowcą Renault w 2020 roku  23:17  Szczerski: Trump poinformował telefonicznie Dudę, że nie przyleci do Polski (opis)  23:12  Piłkarska LE - Legia za burtą, gol Świderskiego nie pomógł PAOK-owi (wyniki)  23:11  IMGW: ostrzeżenia przed upałem i przed burzami z gradem  23:04  ME siatkarek - Polska – Włochy 3:2 (opis)  23:02  Szczerski: Trump poinformował telefonicznie Dudę, że nie przyleci do Polski (krótka)  23:01  USA/ Trump odwołał wizytę w Polsce; do Warszawy przyjedzie wiceprezydent Pence (krótka)  22:51  Piłkarska LE - Legia wyeliminowana przez Rangers FC (krótka)                          Świat       USA: Trump odwołał wizytę w Polsce; do Warszawy przyjedzie wiceprezydent Pence                   Sport       Robert Lewandowski przedłużył kontrakt z Bayernem Monachium do 2023 roku                   Świat       Morawiecki: Polska i Szwecja są dla siebie coraz ważniejszymi partnerami handlowymi                                            Świat         Huragan Dorian przybiera na sile i zbliża się do Florydy      Sport         Kamil Majchrzak w trzeciej rundzie US Open       Kraj         Wojciechowski: muszę skupić się na tym, żeby polityka rolna UE była sprawiedliwa      Sport         Porażka Świątek w drugiej rundzie US Open               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.29      CHF  4.03  -0.10  EUR  4.38  -0.03  GBP  4.83  0.13  USD  3.96  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.08.29      mWIG40  3700.97  0.69  sWIG80  11553.20  0.42  WIG  55273.10  0.78  WIG20  2069.33  0.87  WIG20TR  3762.41  0.87  WIG30  2369.60  0.91  WIG30TR  4249.19  0.91  WIGdiv  979.56  -0.21                      Polityka krajowa            Kaczyński: zrobimy wszystko, by za cztery lata nasz kraj był znacznie lepszy niż dziś       Lewica apeluje do PO o przestrzeganie tzw. paktu senackiego       Rzecznik PO w Łódzkiem o rezygnacji kandydatów w wyborach do Sejmu - mieli do tego prawo                           Virgil van Dijk wygrał plebiscyt na piłkarza sezonu UEFA  Sport        Bolton po rozmowach z prezydentem Białorusi: ważna rozmowa, choć nie rozwiązała problemów  Świat         Ukraiński parlament zatwierdził Ołeksija Honczaruka na stanowisku premiera  Świat        Sejmowa komisja za powołaniem Mariana Banasia na prezesa NIK  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora  We wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora przesyłającego ścieki do oczyszczalni "Czajka"; dzień później okazało się, że również drugi kolektor przestaje funkcjonować - powiedziała w środę prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji w stolicy Renata Tomusiak.             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm  Zniżki posiadaczom Karty Dużej Rodziny oferuje już ponad 5,8 tys. firm i instytucji w ponad 23,5 tys. lokalizacji - poinformowała szefowa MRPiPS Bożena Borys-Szopa. W środę resort podpisał umowę ze Związkiem Dużych Rodzin "Trzy Plus" na pozyskiwanie partnerów Karty Dużej Rodziny.             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Najlepiej zarabiającą aktorką na świecie jest Scarlett Johansson. Według zestawienia "Forbes" amerykanka zarobiła w ciągu ostatnich 12 miesięcy 56 mln dol. Tuż za nią uplasowały się Sofia Vergara i Reese Witherspoon.             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu  Przygotowanych będzie 21 prywatnych aktów oskarżenia i 25 pozwów cywilnych o ochronę dóbr osobistych na łączną kwotę zadośćuczynień około 10 mln zł na cel społeczny w imieniu sędziów, którzy zostali zniesławieni informacjami o rzekomej grupie "Kasta" - przekazał pełnomocnik części tych sędziów mec. Bartosz Lewandowski.                       Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Verhofstadt: w PE nie ma większości, która zgodziłaby się na usunięcie backstopu       PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat                Z serwisów PAP          75. rocznica likwidacji łódzkiego getta przez Niemców  Dzieje.pl       Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce       Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce       Zawał serca: jak udzielić pomocy?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          HEUTHES wdrożył w ISOF białą listę podatników KAS  HEUTHES sp. z o.o       Andersen Global otwiera działalność w piętnastym z kolei kraju w Afryce  Business Wire       Zysk netto Risen Energy za pierwsze półrocze wzrasta aż o 295,52%  PR Newswire       Rozpoczyna działalność założony przez dra Jacka Bartosiaka ośrodek myśli strategicznej pod nazwą Strategy&Future  Strategy&Future       Współtwórca i partner zarządzający Fundstrat Global Advisors, Thomas J. Lee, gościem specjalnym Kongresu 590  Biuro prasowe Kongresu 590                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       BBN: Wizyta Szefa BBN w 12 Dywizji Zmechanizowanej oraz Wielonarodowym Korpusie Północny-Wschód (komunikat)    MRiRW: Pozytywna odpowiedź KE na wnioski Ministra (komunikat)    MF w sprawie wykonania budżetu państwa w okresie styczeń - lipiec 2019 r. (komunikat)    MSZ: Minister spraw zagranicznych Indii z wizytą w Polsce po raz pierwszy od 32 lat (komunikat)    MC: Wakacje 2019 – sprawdź, ile zarobiłeś (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Koniec sezonu w parku Lisiniec    Legnica: Nowe chodniki, miejsca postojowe    Bolesławiec: 54. Międzynarodowy Wratislavia Cantans    Trzebnica: Rodzinny Festyn    Nadarzyn: Ponad 600 tys. zł dla Gminy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             