              success  fail                               Dec  JAN  Feb      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz nie żyje   Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz nie żyje. Poinformowali o tym w poniedziałek po południu doktor Tomasz Stefaniak, dyrektor ds. lecznictwa Uniwersyteckiego Centrum Klinicznego w Gdańsku i minister zdrowia Łukasz Szumowski.            Z ostatniej chwili      17:27  Prezydent po śmierci P. Adamowicza: apeluję o powstrzymanie się od daleko idących komentarzy (krótka4)  17:26  Prezydent: nie będziemy organizowali marszu, postaramy się wszyscy zjawić na pogrzebie Adamowicza (krótka3)  17:24  Prezes PGE Energia Ciepła: branża ciepłownicza postuluje proklienckie zmiany regulacyjne  17:24  Radom/ Protest pracowników administracyjnych sądu  17:23  Lubnauer: marsz milczenia bardziej by dzielił, niż łączył społeczeństwo (krótka)  17:23  Czechy/Premier Babisz składa kondolencje rodzinie i bliskim Adamowicza  17:22  Ekstraklasa piłkarska – Ryndak w Zagłębiu Sosnowiec  17:22  Obroty energią elektryczną na TGE w 2019 r. będą niższe niż w 2018 r.  17:22  Bułgaria/ Główne media informują o zabójstwie prezydenta Gdańska  17:19  Prezydent Duda: atak na prezydenta Gdańska - ciosem w naszą wspólnotę (krótka2)  17:19  UE/PE uczcił minutą ofiary ciszy prezydenta Gdańska (krótka)  17:17  Flagi na budynkach Pomorskiego Urzędu Marszałkowskiego w Gdańsku opuszczone do połowy masztu  17:16  Białoruś/Szijjarto o współpracy Wschód-Zachód, Makiej przeciw sankcjom  17:15  Kraków/ Radny proponuje montaż monitoringu, który ma zadziałać prewencyjnie  17:15  Dziennikarka Irena Dziedzic spoczęła na cmentarzu w podwarszawskich Laskach  17:14  Branża: odbiór śmieci i ich zagospodarowanie będą jeszcze droższe (opis)  17:14  Agencje prasowe o śmierci Pawła Adamowicza  17:12  Przewodniczący KEP złożył kondolencje rodzinie prezydenta Adamowicza (opis)  17:12  Prezydent Duda: dzień pogrzebu Pawła Adamowicza będzie dniem żałoby narodowej (krótka)  17:12  Prezydent Duda po śmierci prezydenta Gdańska: chciałem zaapelować, aby powstrzymać się od wszelkich, zwłaszcza daleko idących komentarzy; aby powstrzymać się w tym kontekście od polityki (PAP)                          Kraj       J. Kaczyński: wyrażam wielki ból po tragicznej śmierci Pawła Adamowicza                   Kraj       Prezydent: nie będziemy organizowali marszu, postaramy się wszyscy zjawić na pogrzebie Adamowicza                   Kraj       Premier: zabójstwo prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza to wielkie zło; najgłębsze wyrazy współczucia dla rodziny                                            Kraj         Prezydent stolicy: Warszawa uczci pamięć prezydenta Gdańska trzydniową żałobą w dniach 15-17 stycznia      Kraj         Kard. Nycz i premier Morawiecki wezmą udział w mszy w intencji zmarłego prezydenta Gdańska       Kraj         P.o. prezydenta Gdańska zostanie powołany przez premiera spośród zastępców prezydenta miasta      Kraj         Schetyna na Twitterze: Pawle, zawsze pozostaniesz w naszych sercach               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.11      CHF  3.79  -0.86  EUR  4.30  -0.23  GBP  4.76  -0.27  USD  3.73  -0.19        Giełda Notowania GPW 2019.01.11      mWIG40  4049.70  0.82  sWIG80  10823.80  0.23  WIG  59322.50  0.17  WIG20  2335.10  -0.01  WIG20TR  4122.02  -0.01  WIG30  2661.87  0.09  WIG30TR  4641.07  0.09  WIGdiv  1094.12  0.40                      Polityka krajowa            Szydło: wyrazy głębokiego współczucia dla rodziny Pawła Adamowicza       Petru o Adamowiczu: w naszej pamięci pozostanie świetnym prezydentem Gdańska o wielkim sercu       Lider PSL o śmierci Adamowicza: gdy brakuje słów, pozostaje modlitwa                           Tusk: Paweł Adamowicz, człowiek Solidarności i wolności, mój przyjaciel, został zamordowany  Kraj        Źródło PAP: przedstawiciele PO nie wezmą udziału w spotkaniu w Pałacu Prezydenckim  Kraj         Owsiak: składam rezygnację z funkcji prezesa fundacji WOŚP  Kraj        Prokuratura: ws. ataku na prezydenta Gdańska konieczna zmiana zarzutu na zabójstwo  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 KGP: Finał WOŚP w Gdańsku nie był zgłoszony jako impreza masowa  Impreza finałowa WOŚP w Gdańsku, podczas której został raniony prezydent miasta, nie została zgłoszona jako impreza masowa. W takim przypadku środki bezpieczeństwa byłyby zaostrzone – poinformował w poniedziałek rzecznik KGP mł. insp. Mariusz Ciarka.              PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci  Dawid Kubacki wygrał niedzielny konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich we włoskim Predazzo. Na trzeciej pozycji uplasował się Kamil Stoch. Lider klasyfikacji generalnej cyklu Japończyk Ryoyu Kobayashi był siódmy.             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm  Stosowanie dodatków w przetworach i niektórych wyrobach mięsnych jest konieczne, ale ich ilość nie przekracza norm. Raport NIK nt. dodatków do żywności, gdzie wskazano na ich dużą zawartość np. w kiełbasie śląskiej czy parówkach, nie odzwierciedla rzeczywistego stanu - uważa prezes Związku "Polskie Mięso" Witold Choiński.             Prezydent: sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy  Sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy - podkreślił prezydent Andrzej Duda na Noworocznym Spotkaniu Polskiej Rodziny Olimpijskiej i podziękował za wszystkie sukcesy odniesione przez biało-czerwonych w 2018 roku.                       KGP: Finał WOŚP w Gdańsku nie był zgłoszony jako impreza masowa             PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm             Prezydent: sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy                   Wybory do PE 2019            Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie       W maju będziemy wybierać 52 polskich europosłów       Rumuńska prezydencja: Brexit, eurowybory i prace nad unijnym budżetem na lata 2021-2027                Z serwisów PAP          Ojciec nie do zastąpienia  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl       Jak światło wpływa na nasze zdrowie i samopoczucie  Zdrowie.pap.pl       Utkać nici mocniejsze niż struna fortepianu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Henry Schein i Vets First Choice ogłaszają skład zarządu Covetrus  Business Wire       Warunki produkcji rolnej w 2018 gorsze niż przed rokiem  Martin & Jacob       Jubileusz Zbigniewa Preisnera. Wielki koncert w Krakowie  Prestige MJM       Nowy gracz na polskim rynku filmowym  Sun Film Group Poland       Niepowstrzymana ekspansja Risen Energy na globalnym rynku energii solarnej  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: O Czystym Powietrzu i gospodarce odpadami (komunikat)    PK: śledztwo dotyczące ataku na Prezydenta Miasta Gdańska (komunikat)    MSWiA: kontrola MSWiA w agencji ochrony (komunikat)    UOKiK: Niedozwolony podział rynku przewozów (komunikat)    Oświadczenie zastępców prezydenta Gdańska, sekretarz i skarbnik miasta (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Ponad 200 tys. zł dla WOŚP    Bolesławiec: Dla sprzedawców alkoholu    Strzegom: Blisko 44 tys. zł na WOŚP    Polkowice: Nowe wydziały    Pelplin: Jest zastępca burmistrza                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   