              success  fail                               Oct  NOV  Jan      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Czerwińska: prezes i wiceprezes PiS oczekują od szefa NIK podania się do dymisji   Podczas czwartkowego spotkania prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego i wiceprezesa partii Mariusza Kamińskiego z prezesem NIK Marianem Banasiem zostało wyrażone oczekiwanie, aby szef NIK podał się do dymisji - poinformowała PAP rzeczniczka PiS Anita Czerwińska.            Z ostatniej chwili      04:49  Mazowieckie/ Koniec utrudnień w ruchu na A2 po pożarze ciężarówki  04:42  Urugwaj/ Po 15 latach rządów lewicy na czele państwa staje polityk centroprawicy (korekta)  04:30  Korea Płn./ KCNA: Kim Dzong Un "bardzo zadowolony z testu rakietowego"  03:15  Hongkong/ Linie lotnicze zachowają sloty lotniskowe mimo ograniczonego w ruchu  02:52  Mazowieckie/ Utrudnienia w ruchu na A2 w związku z pożarem ciężarówki  01:59  Sudan/ Przyjęto ustawę znoszącą porządek prawny narzucony przez Bashira  01:42  Opolskie/ Zablokowana A4 po zderzeniu samochodu osobowego z ciężarówką  01:10  Kielce/ Radni nie zgodzili się na podwyżki  00:40  Rozmowy płacowe w PGG bez rozstrzygnięcia; kolejne spotkanie w piątek  00:25  Opole/ Rada przyjęła podwyżki podatków, parkowania i odbioru śmieci  00:15  Urugaj/ Po 15 latach rządów lewicy na czele państwa staje polityk centroprawicy  23:05  Niemcy/Szef Bundesbanku przeciwny udziałowi EBC w walce ze zmianami klimatu  22:33  Gdańsk/ W pasach drogowych pojawią się ochronne płotki  22:07  Gdynia/ Ponad 10,6 mln zł do wykorzystania w Budżecie Obywatelskim na 2020 r.  22:06  Sędziowie TK w stanie spoczynku domagają się nowej ustawy o KRS  22:00  USA/ Ciemna strona Black Friday - kłótnie, bójki, a nawet zabójstwa  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 28 listopada, 22.00  21:58  PKN Orlen: jest zgoda władz spółki na inwestycję o wartości ok. 1 mld zł  21:57  Piłkarska LE - pięć kolejnych drużyn z awansem (wyniki)  21:56  Prezydent USA Donald Trump złożył niespodziewaną wizytę w Afganistanie                          Kraj       Sobolewski: nowa umowa koalicyjna Zjednoczonej Prawicy podpisana                   Sport       Robert Kubica: to może być mój ostatni wyścig Formuły 1                   Świat       Reuters: irackie siły bezpieczeństwa zabiły 35 protestujących                                            Kraj         Konferencja PAP „Media Przyszłości” – o najnowszych trendach w świecie informacji      Ciekawostki         Gigantyczne balony, mimo wiatru, uświetniły nowojorską Paradę Dziękczynienia       Świat         Pół miliona euro nagrody za pomoc w ujęciu sprawców kradzieży w drezdeńskim muzeum      Kultura         Szef MKiDN wystosował list ws. zamiaru odwołania dyr. Muzeum Narodowego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.28      CHF  3.93  0.15  EUR  4.32  0.29  GBP  5.08  0.82  USD  3.93  0.25        Giełda Notowania GPW 2019.11.28      mWIG40  3784.19  -0.03  sWIG80  11704.50  0.52  WIG  57669.90  -0.34  WIG20  2169.09  -0.56  WIG20TR  3949.04  -0.56  WIG30  2468.95  -0.49  WIG30TR  4432.93  -0.49  WIGdiv  1043.67  0.21                      Polityka krajowa            Kidawa-Błońska: prekampania nie podzieli Platformy Obywatelskiej, ale ją wzmocni       Tarczyński składa zawiadomienie do prokuratury ws. promowania ustroju totalitarnego przez Czarzastego       Horała: sprawa Banasia powinna być wyjaśniona, ale nie wiem czy w formie upublicznienia raportu CBA                                         Wiceprezes IPN: Sowieci nie wyzwolili Polski w 1945 r., lecz ją zniewolili  Kraj        Południowokoreańska amia: pociski wystrzelone przez Koreę Płn. przeleciały 380 km  Świat         Mural upamiętni znalezienie na budowie warszawskiego metra szczątków słonia leśnego  Ciekawostki        Trzy kobiety oskarżają ambasadora USA przy UE o molestowanie seksualne  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Podniesienie bandery na ORP Ślązak w rocznicę odtworzenia Marynarki Wojennej  Podczas obchodów 101. rocznicy odtworzenia polskiej Marynarki Wojennej, w czwartek w Porcie Wojennym w Gdyni zostanie po raz pierwszy podniesiona bandera na patrolowcu Ślązak; w uroczystości weźmie udział szef MON Mariusz Błaszczak – poinformował resort.             Boniek po raz czwarty uznany najbardziej wpływowym człowiekiem w polskim sporcie  Prezes PZPN Zbigniew Boniek został po raz czwarty uznany najbardziej wpływowym człowiekiem w polskim sporcie. Tuż za nim uplasowali się były skoczek narciarski Adam Małysz i piłkarz Robert Lewandowski. Ranking opracowuje magazyn Forbes i Pentagon Research.             12-letnia Polka Viki Gabor zwyciężczynią Eurowizji Junior  Reprezentująca Polskę Viki Gabor zwyciężyła w niedzielę w Gliwicach konkursie Eurowizji Junior. Zaśpiewała piosenkę „Superhero” z ekologicznym przesłaniem.             Lekarz polskiej kadry o Żyle: nic poważnego się nie stało  Lekarz polskiej kadry Aleksander Winiarski zapewnia, że Piotrowi Żyle, który upadł podczas niedzielnego konkursu Pucharu Świata w skokach narciarskich w Wiśle, nic poważnego się nie stało. "Wszystko pamięta i czuje się dobrze" - podkreślił.                       Podniesienie bandery na ORP Ślązak w rocznicę odtworzenia Marynarki Wojennej             Boniek po raz czwarty uznany najbardziej wpływowym człowiekiem w polskim sporcie             12-letnia Polka Viki Gabor zwyciężczynią Eurowizji Junior             Lekarz polskiej kadry o Żyle: nic poważnego się nie stało                              Parlament Europejski 2019            PE wzywa UE, aby osiągnęła neutralność klimatyczną do 2050 roku       UE ma budżet na 2020 rok       PE poparł KE pod przewodnictwem Ursuli von der Leyen                Z serwisów PAP          Przed 35 laty wykonano pierwszy w Polsce udany przeszczep szpiku  Dzieje.pl       Dolnośląskie: celtyckie piece do wytopu żelaza odkryto w Warkoczu  Nauka w polsce       Prof. M. Wierzbicki: Ryszard Kaczorowski w każdym okresie życia zapisał się jako człowiek oddany Polsce  Dzieje.pl       Jak chronić się przed smogiem  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy zgodni, że Puszczę Białowieską trzeba chronić; wskazują odmienne metody  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Black Weekend dla graczy od marki uRage  HAMA Polska       Konferencja prasowa Koalicji SERCE DLA CUKRZYCY - „Cukrzyca i jej powikłania – nowe rozwiązania i nadzieje dla polskiego pacjenta”  obywateledlazdrowia.pl       Tyle robotów przemysłowych w Polsce jeszcze nie było, ale do czołówki nadal nam daleko  Centrum Prasowe PAP       Branża transportowa w Polsce - nadchodzi czas zawirowań  Bank Pekao S.A.       Lekarze i naukowcy wesprą KGHM Polska Miedź w działaniach na rzecz profilaktyki zdrowotnej  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Stawiamy na innowacje społeczne i dostępność architektoniczną(komunikat)    MC: mPojazd wjeżdża na iPhony (komunikat)    CIS: Marszałek Senatu udaje się z wizytą na Łotwę (komunikat)    ARiMR: Po pomoc suszową do piątku (komunikat)    MC: Szykujesz się na Black Friday? Sprawdź, jak nie stać się ofiarą internetowych oszustów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Nowe stawki opłaty targowej    Toruń: Monitoring w nagrodę    Legnica: Ulica Sikorskiego do przebudowy    Komorniki: Wyniki III edycji BO    Aleksandrów Kuj.: Rozstrzygnięcie konkursu             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             