              success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: Rzeczpospolita będzie zawsze pamiętać o śląskich bohaterach i patriotach   Rzeczpospolita będzie zawsze pamiętać o śląskich bohaterach i patriotach, bo ta ziemia i jej dzieje są nieodłączną częścią całych naszych dziejów ojczystych - mówił w setną rocznicę wybuchu I powstania śląskiego prezydent Andrzej Duda, który wziął udział w uroczystej sesji regionalnego sejmiku.            Z ostatniej chwili      21:12  MŚJ w kolarstwie torowym – srebrny medal Nikoli Seremak  21:09  1. liga piłkarska - Chrobry - Puszcza 0:1  21:09  ME siatkarek - Polki pokonały Niemki 5:0 w meczu sparingowym  21:05  1. liga piłkarska – Sandecja – GKS Tychy 1:0  20:59  450 lat temu powstało Wyższe Seminarium Duchowne we Włocławku  20:36  MŚJ w zapasach - cztery medale Polek w Tallinnie  20:35  Słowacja/ W związku z ASF myśliwych wezwano do odstrzału dzików  20:32  MC:  rusza wielki konkurs dla szkół - #OSEWyzwanie  20:31  ONZ/ Rada Bezpieczeństwa wyraziła głębokie zaniepokojenie sytuacją w Kaszmirze  20:31  Białoruś/ Schmidt-Rodziewicz: sytuacja mniejszości polskiej tematem rozmów z władzami  20:09  Wałęsa: koalicja OKP-ZSL-SD była przełomem, dziś też potrzebna współpraca  20:07  Turniej ATP w Cincinnati - Kubot i Melo wyeliminowani w ćwierćfinale  20:06  DRK/ Wykryto pierwsze dwa przypadki eboli w Kiwu Południowym  20:05  Turniej koszykarzy w Hamburgu - Polacy przegrali z Czechami 86:96  19:48  MF: projekt ws. kas rejestrujących na smartfonach  19:40  Rosja/ Były ukraiński miliarder skazany na 9 lat kolonii karnej  19:37  Włochy/ Do 6 lat więzienia grozi turystom za kradzież 40 kilogramów piasku z Sardynii  19:36  1. liga piłkarska - Odra - Stomil 0:1  19:16  Letnia GP - trener Michal Doleżal: wszystko zmierza w dobrym kierunku  19:11  Rząd Nepalu planuje ograniczyć liczbę pozwoleń na atak na Mount Everest                          Kraj       Dworczyk: w projekcie ustawy m.in. zakaz lotów rodzin i wprowadzenie centralnego rejestru lotów                    Świat       Indonezja: prezydent chce przenieść stolicę z zatłoczonej Jawy na Borneo                         Premier: wydarzenia z Myslowitzgrube i z "Wujka" łączy ogromne pragnienie wolności i godności ludzkiej                                            Kultura         Premiera ścieżki dźwiękowej do "Pewnego razu… w Hollywood" Tarantino      Gospodarka         Przyrodnicy apelują o wstrzymanie polowań na ptaki       Sport         Letnia GP w skokach w Zakopanem: Dawid Kubacki drugi w kwalifikacjach      Gospodarka         Analitycy: możliwe kolejne obniżki cen na stacjach paliw               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.16      CHF  4.01  0.42  EUR  4.35  0.18  GBP  4.77  1.68  USD  3.93  1.01        Giełda Notowania GPW 2019.08.16      mWIG40  3756.24  -0.97  sWIG80  11570.80  -0.55  WIG  55227.60  -0.73  WIG20  2064.12  -0.69  WIG20TR  3751.24  -0.69  WIG30  2365.71  -0.84  WIG30TR  4240.40  -0.84  WIGdiv  985.41  -0.76                      Polityka krajowa             Sobolewski: ok. 60 proc. osób z list PiS, to aktywni samorządowcy       W niedzielę prezentacja wyborczych "jedynek" komitetu lewicy       Fogiel o słowach Schetyny ws. wyboru Katowic na obchody święta: on obraża pamięć Powstań Śląskich                           Niemcy: wicekanclerz Olaf Scholz chce zostać szefem SPD  Świat        Neandertalczycy lubili przebywać nad wodą  Nauka         Jacek Kurski o Nagrodzie Mediów Publicznych: trzeba zauważać dzieła wybitne  Kultura        Madonna: chciałam zostać kimś, bo czułam się nikim  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Sobolewski: ok. 60 proc. osób z list PiS, to aktywni samorządowcy  Około 60 proc. osób z list PiS w nadchodzących wyborach parlamentarnych, to aktywni samorządowcy; na listach znajdą się też członkowie partii koalicyjnych oraz m.in. przedstawiciele organizacji społecznych - mówił w piątek pełnomocnik wyborczy, szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.             Rosja: 74 osoby z obrażeniami po awaryjnym lądowaniu Airbusa pod Moskwą  Do 74 wzrosła liczba osób, które musiały skorzystać z pomocy medycznej po porannym awaryjnym lądowaniu pasażerskiego Airbusa na polu niedaleko lotniska Żukowski pod Moskwą. Premier Rosji zapowiedział odznaczenie pilotów, którzy wylądowali bez podwozia na polu kukurydzy.             Katowice: uroczysta defilada z okazji Święta Wojska Polskiego  Uroczysta defilada „Wierni Polsce”, która jest głównym punktem obchodów Święta Wojska Polskiego, ruszyła ulicami Katowic. W uroczystościach biorą udział m.in. prezydent Andrzej Duda i premier Mateusz Morawiecki.             KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"  Rozpoczęła się kilkudniowa akcja policji pod hasłem "Bezpieczny weekend", podczas której policjanci szczególną uwagę zwracają na prędkość - poinformował PAP podinsp. Radosław Kobryś z Biura Ruchu Drogowego Komendy Głównej Policji. Na drogi wyjechały m.in. nowe samochody z wideorejestratorami.                       Sobolewski: ok. 60 proc. osób z list PiS, to aktywni samorządowcy             Rosja: 74 osoby z obrażeniami po awaryjnym lądowaniu Airbusa pod Moskwą             Katowice: uroczysta defilada z okazji Święta Wojska Polskiego             KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów, w tym 600 mln zł dla Mazowsza  Nauka w polsce       Bitwa Warszawska 1920 r.  Dzieje.pl       15 lat temu zmarł poeta, prozaik i eseista Czesław Miłosz - laureat literackiej Nagrody Nobla  Dzieje.pl       Powstanie Warszawskie: eksplozja transportera na Starówce – 300 zabitych  Dzieje.pl       Kamienie nerkowe: najważniejsze informacje  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Globalny rynek suplementów diety wita GLYMATE - nową, wschodzącą gwiazdę  PR Newswire       KGHM Polska Miedź będzie promować na świecie wybitnych Polaków  Centrum Prasowe PAP       DMarket uruchamia nową platformę celem wzmocnienia wartego miliardy dolarów rynku towarów cyfrowych  PR Newswire       Prawo.pl: od września dentysta w każdej szkole?  Centrum Prasowe PAP       Local Motors Welcomes New President as it Scales Mobility Solutions Worldwide  GlobeNewswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Narodziny 50 000 dzieci zgłoszono online! (komunikat)    MF: Komunikat walutowy - lipiec 2019 (komunikat)    MON: Wyzwania Sojuszu, europejskie projekty i wspólne ćwiczenia – spotkanie szefa MON z minister A. Kramp-Karrenbauer (komunikat)    MC: Podejmij #OSEWyzwanie – rusza wielki konkurs dla szkół (komunikat)    MF: Rekordowe ujawnienie tytoniu do fajek wodnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Lokale użytkowe znalazły najemców    Komorniki: OSA w Wirach już otwarta    Polkowice: Będzie wiadomo, czym oddychamy    Brwinów: Świętowaliśmy 15 sierpnia    Polkowice: Strategia rozwoju elektromobilności             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             