              success  fail                               May  JUN  Jul      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Duda: potrzebujemy dywersyfikacji źródeł dostaw gazu   Potrzebujemy dywersyfikacji źródeł dostaw gazu; bezpieczeństwo energetyczne jest potrzebne nie tylko w Polsce, ale w całym obszarze pomiędzy Bałtykiem, Adriatykiem i Morzem Czarnym - mówił w piątek prezydent Andrzej Duda w gazoporcie Sabine Pass, należącym do firmy Cheniere.            Z ostatniej chwili      21:41  Perry: dywersyfikacja źródeł i tras dostaw węglowodorów jest kluczem do bezpieczeństwa energetycznego (krótka2)  21:30  Prokuratura: przyczyną śmierci 10-latki były rany kłute; zbrodnia miała podłoże seksualne (krótka)  21:23  Pomorskie/ Droga krajowa nr 22 odblokowana po śmiertelnym wypadku w Czarnej Wodzie  21:07  Austria/Żona b. wicekanclerza z FPOe kandyduje w wyborach do parlamentu  20:55  Turniej WTA w 's-Hertogenbosch - najwyżej rozstawiona Bertens w półfinale  20:54  Tomasz Poręba wiceszefem sztabu wyborczego PiS  20:52  W. Brytania/ Szef MSZ oskarża Iran o ataki na tankowce  20:48  LM tenisistów stołowych – trener Redzimski: trzeba uważać na debiutantów  20:44  Turniej ATP w 's-Hertogenbosch - broniący tytułu Gasquet w półfinale  20:39  CSIO5* w Sopocie – triumf Niemca Deussera w Grand Prix  20:34  Biskupi proszą o modlitwę w intencji ojczyzny  20:33  Francja/ Alain Delon z zawrotami głowy i migreną trafił do szpitala  20:32  Niemcy/ Dyrektor Muzeum  Żydowskiego w Berlinie podał się do dymisji  20:32  DoRzeczy.pl: nie będzie Europejskiego Nakazu Aresztowania dla Rafała Gawła  20:31  USA/ Duda: potrzebujemy dywersyfikacji źródeł dostaw gazu (krótka)  20:29  Eksperci: miasta zdecydują o wyniku batalii przeciwko zmianom klimatu  20:28  Białystok/ Rozpoczął się festiwal teatralny "Metamorfozy Lalek"  20:25  Ekstraklasa piłkarska - Andreazzoli trenerem Genoa CFC zamiast Prandellego  20:20  Ekstraklasa piłkarska – Bośniak Azer Busuladzic zawodnikiem Arki  20:15  MŚ w łucznictwie -  w piątek kobiety rywalizowaly o prawo startu w igrzyskach                          Kraj       Prokuratura: przyczyną śmierci 10-latki były rany kłute; zbrodnia miała podłoże seksualne                   Kraj       Abp Scicluna: Nie przybywam jako wysłannik papieża, nie znam jego planów co do Polski                   Kraj       Prokuratura ws. wypadku premier Szydło: przekazane sądowi nośniki były nieuszkodzone                                            Sport         Ekstraklasa koszykarzy - Anwil mistrzem Polski drugi raz z rzędu      Zdrowie         Eksperci: musimy zacząć traktować test na HIV podobnie jak morfologię krwi       Gospodarka         Duda: chcemy być silnym hubem dostaw gazu do Europy      Kraj         Rzecznik sądu: zachował się zastępczy materiał dowodowy ws. wypadku Szydło               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.13      CHF  3.80  0.17  EUR  4.26  -0.09  GBP  4.78  -0.31  USD  3.77  0.28        Giełda Notowania GPW 2019.06.13      mWIG40  4045.07  1.08  sWIG80  11601.20  0.08  WIG  59374.40  0.78  WIG20  2300.20  0.76  WIG20TR  4077.50  0.76  WIG30  2644.32  0.84  WIG30TR  4638.26  0.84  WIGdiv  1034.71  0.67                      Polityka krajowa            Tomasz Poręba wiceszefem sztabu wyborczego PiS       Gowin: nie ma już możliwości budżetowych na kolejne transfery społeczne       Gowin: trwają wstępne rozmowy z Kukiz'15 ws. wspólnych list na wybory parlamentarne                           USA: prezydent Duda spotkał się w Houston z przedstawicielami firm energetycznych  Świat        Konfederacja Lewiatan: należy oczekiwać, że pieczywo i mąka będą dalej drożeć  Gospodarka         Polska - Rosja 1:3 w meczu LN siatkarzy  Sport        Trump: nie spieszę się z zawarciem porozumienia z Koreą Płn.  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 10-letnia dziewczynka z Mrowin znaleziona w lesie została zamordowana  Policjanci proszą o kontakt wszystkich, którzy mogą mieć jakiekolwiek informacje ws. śmierci 10-latki z Mrowin i pomóc w ujęciu sprawcy – poinformował w piątek rzecznik dolnośląskiej policji nadkom. Krzysztof Zaporowski. Wstępne oględziny ciała 10-latki świadczą o tym, że została ona zamordowana.             Trump: być może Polska przystąpi do programu bezwizowego w ciągu najbliższych 90 dni  Mamy nadzieję, że Polska dołączy do programu bezwizowego bardzo szybko, być może nastąpi to w ciągu najbliższych 90 dni; chcemy, żeby Polska należała do tej elitarnej grupy - powiedział w środę prezydent USA Donald Trump.             Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce  Prezydenci Polski Andrzej Duda i USA Donald Trump podpisali w środę w Waszyngtonie deklarację ws. zwiększenia obecności wojskowej USA w Polsce. Zgodnie z dokumentem ta trwała obecność ma w najbliższej przyszłości wzrosnąć o około tysiąc dodatkowych żołnierzy.             Trump: gratuluję prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB  Niemcy nie robią tego, co powinny robić, jeśli chodzi o NATO; nie przeznaczają 2 proc. PKB na obronność. Gratuluję prezydentowi Andrzejowi Dudzie, że Polska to robi - podkreślił w środę w Waszyngtonie prezydent Donald Trump, który przyjął w Gabinecie Owalnym polską parę prezydencką.                       10-letnia dziewczynka z Mrowin znaleziona w lesie została zamordowana             Trump: być może Polska przystąpi do programu bezwizowego w ciągu najbliższych 90 dni             Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce             Trump: gratuluję prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania       KE: są postępy w zwalczaniu dezinformacji, ale wrogie podmioty zmieniają strategie       Prawie 9,7 tys. miast z UE przystąpiło do ruchu na rzecz klimatu                Z serwisów PAP          Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl       79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Zainaugurowano Wirtualny Teatr Historii „Niepodległa” z filmami w technologii VR  Dzieje.pl       Zwykle nie wiemy, że kolega z pracy ma zaburzenia psychiczne  Zdrowie.pap.pl       Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spółka S-Block współgospodarzem World Blockchain Forum Singapore & World Blockchain Award Asia  Business Wire       Haier trafia na listę 100 najbardziej wartościowych globalnych marek BrandZ  PR Newswire       Pierwsza firma z Uzbekistanu w Hongkongu rozpowszechni chińską medycynę wzdłuż Pasa i Drogi  PR Newswire       Monokrystaliczny moduł półogniwowy PERC firmy Suntech zdobywa odznaczenie Top Performer 2019 w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV-GL  PR Newswire       Trackhawk Days: emocjonująca jazda na torze za kierownicą Jeepa Grand Cherokee Trackhawk  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Prokuratura Okręgowa w Krakowie ws. wypadku kolumny rządowej premier Beaty Szydło (komunikat)    MSZ: minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Luksemburgu i w Berlinie (komunikat)    MKiDN: Kultura inspirująca - ruszył nowy program MKiDN (komunikat)    MSZ: pierwsze polsko-południowokoreańskie konsultacje nt. polityki cyberbezpieczeństwa (komunikat)    MSWiA: rząd wesprze samorządy borykające się z plagą komarów po majowych podtopieniach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Zakończone inwestycje drogowe    Częstochowa: Strefa wypoczynku na Lisińcu    Kępno: Prezentacja programu rewitalizacji    Grudziądz: Koszykarskie święto    Stalowa Wola: Konkurs „Młody Matematyk”             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             