              success  fail                               May  JUN  Jul      17      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: jesteśmy otwarci na dalsze zmiany usprawniające system oświaty   Jesteśmy otwarci na dalsze zmiany, które usprawnią funkcjonowanie całego systemu edukacji narodowej - powiedział premier Mateusz Morawiecki podczas kolejnej tury rozmów przy okrągłym stole edukacyjnym. Zapewnił, że pomysły zgłoszone i uzgodnione podczas obrad będą w miarę możliwości wdrażane.            Z ostatniej chwili      23:29  Liga NBA - ponad milion osób fetowało w Toronto mistrzostwo Raptors  23:24  Milczarski: rejsy LOT między Warszawą a Bejrutem będą całoroczne  23:13  Piłkarskie MŚ kobiet - Francuzki i Niemki na czele swoich grup (wyniki, tabele)  23:12  Francja/ Paryski Plac Karskiego - bohatera, który do dziś jest drogowskazem  22:48  USA/Na Wall Street minimalne wzrosty w oczekiwaniu na posiedzenie Fed  22:19  Egipt/ Bractwo Muzułmańskie: śmierć Mursiego to morderstwo  22:13  Chiny/ Opór mieszkańców Hongkongu to kolejny problem Xi Jinpinga (analiza)  22:05  Ekstraklasa piłkarska – Holender Pelle van Amersfoort przeszedł do Cracovii  22:04  USA/ Duda: Polska ma ambicje być hubem biznesowym, energetycznym Europy Centralnej (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 17 czerwca, 22.00  21:55  Wiceszef MS: w Polsce sankcje za przestępstwa są niższe niż w innych państwach UE  21:46  USA/ Trump wstrzymuje wsparcie finansowe dla państw Ameryki Środkowej  21:39  Słowacja/”Na rzecz Ludzi” - powstaje partia byłego prezydenta  21:36  Ekstraklasa koszykarzy - Anwil ponownie z nagrodą za mistrzostwo i frekwencję  21:30  Mohammed Mursi - pierwszy demokratycznie wybrany prezydent Egiptu (sylwetka)  21:03  Ziobro ws. zabójstwa 10-latki: podejrzany nie był wytypowany od początku  21:01  USA/ Duda: Polska ma ambicję być hubem biznesowym, energetycznym Europy Środkowej (krótka)  21:00  We wtorek szef MSZ wygłosi wykład na Uniwersytecie Humboldtów w Berlinie  20:51  Ziobro: Tusk musiał wiedzieć, że z roku na rok za jego rządów rosła dziura VAT-owska  20:48  Od wtorku na autostradzie A2 w rejonie Pruszkowa nie trzeba będzie zwalniać                          Kraj       Tusk: problem z wyłudzeniami VAT-u był i jest                   Gospodarka       Duda: Polska ma ambicje być hubem biznesowym, energetycznym Europy Centralnej                   Kultura       Ryszard Bugajski spoczął na Powązkach Wojskowych w Warszawie                                            Gospodarka         Gróbarczyk: koncepcja udrożniania drogi wodnej z Warszawy na Mazury będzie na jesieni      Sport         Igrzyska Europejskie - jako pierwsi ślubowali bokserzy, koszykarze i łucznicy       Ciekawostki         Samolot LOT-u z grafiką z okazji 100-lecia Aeroklubu Polskiego      Świat         Egipt: były prezydent Mohammed Mursi zmarł w sądzie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.14      CHF  3.79  -0.27  EUR  4.26  -0.13  GBP  4.78  -0.07  USD  3.77  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.06.14      mWIG40  4032.87  -0.30  sWIG80  11610.10  0.08  WIG  59092.00  -0.48  WIG20  2286.46  -0.60  WIG20TR  4053.14  -0.60  WIG30  2629.28  -0.57  WIG30TR  4611.88  -0.57  WIGdiv  1032.14  -0.25                      Polityka krajowa            Szef PO rozpoczął cykl spotkań z samorządowcami ws. programu wyborczego       Ziobro: nie ma już potrzeby kierowania pozwu przeciw profesorom UJ       PO: zapowiedź pozwu MS przeciw profesorom UJ uderza w elementarne swobody obywatelskie                           Bańka: około 205 mln dol. wynoszą wpływy z turystyki zdrowotnej  Gospodarka        UE: Czaputowicz proponuje, by sankcje wobec Rosji przedłużano o rok  Świat         Emilewicz: Polska zainteresowana w KE m.in. stanowiskiem związanym z energią i klimatem  Gospodarka        Tusk: całym sercem jestem za opozycją, dlatego trzymam kciuki za Schetynę  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 W Rzymie dla turystów nie ma dolce vita  Przysłowiowe oczy dookoła głowy, ostrożność, rozsądek i dostosowane do kondycji przygotowanie na zwiedzanie w upale - to niezbędny "ekwipunek", z jakim turysta musi przyjechać do Rzymu.             Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2  Piłkarze reprezentacji Polski wygrali z Belgią 3:2 (1:1) w Reggio Emilia w pierwszym meczu mistrzostw Europy do lat 21 rozgrywanych we Włoszech i San Marino. W środę biało-czerwoni zagrają z Włochami, a w sobotę z Hiszpanią (oba mecze w Bolonii).             Piontkowski: chciałbym na początku wakacji spotkać się z każdym ze związków  Chciałbym spotkać się na samym początku wakacji z każdym ze związków zawodowych i porozmawiać o ich postulatach oraz o tym, co ich zdaniem trzeba zmienić w edukacji - powiedział minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski w wywiadzie dla PAP.             Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów  Technologie, które umożliwią dronom wykrywanie się nawzajem, komunikację i unikanie kolizji, i to w środku miasta, testują inżynierowie z USA przy udziale Polaków. Prezydent Andrzej Duda obejrzał takie manewry w sobotę w Reno w stanie Nevada.                       W Rzymie dla turystów nie ma dolce vita             Piłkarskie MME - Polska - Belgia 3:2             Piontkowski: chciałbym na początku wakacji spotkać się z każdym ze związków             Prezydent Duda w Reno w USA obejrzał testy dronów                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami       Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania       KE: są postępy w zwalczaniu dezinformacji, ale wrogie podmioty zmieniają strategie                Z serwisów PAP          Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl       Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl       79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Zainaugurowano Wirtualny Teatr Historii „Niepodległa” z filmami w technologii VR  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          P&G definiuje kreatywność na nowo, odkrywając możliwości reklamy, dzięki innowacyjnym, nowym partnerstwom kreatywnym  Business Wire       Ukraińscy pracownicy w Polsce chcieliby wyjechać do Niemiec, ale obecnie nie spełniają wymogów stawianych przez niemiecki rząd  EWL S.A       Laboratorium WarnerMedia Innovation Lab sięga jeszcze dalej w przyszłość technologii, wydając kilka ważnych ogłoszeń  Business Wire       Światowej sławy śpiewaczka Aleksandra Kurzak laureatką Nagrody im. Bogusława Kaczyńskiego  Fundacja "ORFEO" im. Bogusława Kaczyńskiego       Natywny token OKEx pod nazwą OKB oraz należąca do OKLink stabilna kryptowaluta USDK notowane na giełdzie Bitfinex  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF ws. stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa w maju 2019 r. (komunikat)    NFOŚiGW: nowoczesne systemy oświetlenia ulicznego i czystsze powietrze w kolejnych miejscowościach (komunikat)    PK: Areszt dla członków grupy przestępczej powiązanej z pseudokibicami śląskiego klubu (komunikat)    MF: Komunikat w sprawie szacunkowego wykonania budżetu państwa (komunikat)    ABW: Areszty dla członków grupy przestępczej zajmującej się nielegalnym obrotem paliwami(komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: VIII ostrowieckie Senioralia    Polkowice: Mieszkańcy są bezpieczni    Toruń: Torunianie z Nagrodami Marszałka    Kwidzyn: Rozpoczną budowę boiska    Bolesławiec: Nowy mebel na bolesławieckim rynku             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             