              success  fail                               Feb  APR  May      02      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Szydło: związki zaakceptowały cztery propozycje rządu; rozmowy będą kontynuowane we wtorek   Cztery z pięciu punktów, które rząd zaproponował, zostały zaakceptowane przez strony – powiedziała wicepremier Beata Szydło po rozmowach z nauczycielskimi związkami zawodowymi. Poinformowała, że rozmowy będą kontynuowane we wtorek.             Z ostatniej chwili      03:03  "Rzeczpospolita": Co gryzie polskiego przedsiębiorcę  02:11  Verhofstadt: wyjście W. Brytanii z UE bez porozumienia "prawie nieuchronne"  01:25  ONZ/ Czaputowicz w RB o polskich inicjatywach na rzecz przestrzegania prawa humanitarnego  01:06  W.Brytania/ Izba Gmin odrzuciła alternatywne plany brexitu (opis)  00:47  USA wstrzymują dostawy do Turcji części do myśliwców F-35  00:08  W.Brytania/Minister wrzwał posłów do wypracowania porozumienia (krótka3)  23:41  Węgry/ Marsz dziwnych kroków w Budapeszcie  23:30  W.Brytania/Izba Gmin odrzuciła alternatywy ws. brexitu (krótka2)  23:14  Węgry/ Parlament rozszerzył wsparcie dla rodzin  23:13  W.Brytania/Izba Gmin odrzuciła alternatywy ws. brexitu (krótka)  22:48  USA/Wall Street zaczyna nowy kwartał od silnych wzrostów po danych z USA i Chin  22:22  Beata Kempa: ws. migracji rząd Włoch doszedł do tego samego wniosku, co my  22:14  Francja/ Były polityk i biznesmen Bernard Tapie skazany na pięć lat więzienia  22:07  Ekstraklasa futsalu – Pogoń przegrała ze „Smokami”  22:04  Ekstraklasa siatkarzy - Resovia – GKS 3:0  22:01  Stoltenberg: skład uzbrojenia armii USA w Polsce - jedna z największych inwestycji od lat  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 1 kwietnia, 22.00  21:54  Sieć sklepów Auchan wycofuje ze sprzedaży produkty z symbolem swastyki  21:45  PE w żeglarstwie – Skrzypulec i Ogar siódme po pierwszym dniu na Majorce  21:41  Broniarz: propozycje rządu to wycofywanie się rakiem ze zmian wprowadzonych przez szefową MEN                          Kultura       Warszawa: w Łazienkach Królewskich otwarto wystawę "Monte Cassino. W 75. rocznicę bitwy"                   Kraj       Stan zdrowia b. prezydenta Siedlec ustabilizował się                   Kraj       Prezydent: zaproponowałem szefowej MF, żeby koszty uzyskania przychodu dla nauczycieli wynosiły 50 proc.                                            Kraj         Ks. Parfianowicz: palenie książek jest niewłaściwe      Świat         Beata Kempa: ws. migracji rząd Włoch doszedł do tego samego wniosku, co my       Gospodarka         Wall Street zaczyna nowy kwartał od silnych wzrostów po danych z USA i Chin      Świat         Stoltenberg: skład uzbrojenia armii USA w Polsce - jedna z największych inwestycji od lat               Waluty Tabela kursów NBP 2019.04.01      CHF  3.85  -0.05  EUR  4.30  0.05  GBP  5.01  0.26  USD  3.83  -0.26        Giełda Notowania GPW 2019.04.01      mWIG40  4181.53  0.77  sWIG80  12022.80  1.05  WIG  60342.10  1.13  WIG20  2340.74  1.24  WIG20TR  4131.97  1.24  WIG30  2686.70  1.19  WIG30TR  4684.36  1.19  WIGdiv  1109.38  0.99                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: Polska powinna otrzymać 115 mld euro w nowej perspektywie UE       Na listach Koalicji Europejskiej 8 kandydatów Nowoczesnej       Biedroń: na Podkarpaciu spodziewamy się co najmniej jednego mandatu                           „Studniówk@” najgorszym filmem roku  Ciekawostki        Turniej WTA w Charleston: porażka Linette w 1. rundzie  Sport         Mick Jagger musi poddać się operacji serca  Kultura        Sa Pinto nie poprowadzi już Legii  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Rasowe koty i nurkujące psy, zwierzęta zagrodowe i egzotyczne pod jednym dachem  Wystawa kotów rasowych oraz nurkujące psy, zwierzęta zagrodowe oraz egzotyczne - oto, co w weekend działo się pod jednym dachem nadarzyńskiego domu targowego. Organizatorzy Animals' Days 2019 już zapowiadają kolejną edycję targów, które przyciągnęły miłośników zwierząt.              Rząd przedstawia propozycje dla oświaty; związki zawodowe je odrzucają  Rząd przedstawił w poniedziałek nauczycielom pięć propozycji, m.in. podwyżkę od września, skrócenie stażu i minimalny dodatek za wychowawstwo. Związki zawodowe odrzuciły tę ofertę wskazując, że w większości jest ona powtórzeniem wcześniejszych propozycji, a nauczyciele oczekują wzrostu wynagrodzeń.             Premier: program 500 plus jest propaństwowy; to przestrzeń dla rozwoju kraju  Program "Rodzina 500 plus" jest nie tylko programem prorodzinnym - który przebudował życie wielu rodzin - ale też propaństwowym programem dla przyszłości; stworzyliśmy przestrzeń dla rozwoju całego kraju - mówił w niedzielę w Puławach premier Mateusz Morawiecki.             Kaczyński: wolność w internecie to "piątka plus" PiS-u  Prezes Prawa i Sprawiedliwości Jarosław Kaczyński ogłosił w sobotę w Gdańsku podczas regionalnej konwencji partii, że PiS dokona takiej implementacji dyrektywy UE o prawie autorskim, że wolność w internecie będzie zachowana i będzie to "piątka plus" PiS-u.                       Rasowe koty i nurkujące psy, zwierzęta zagrodowe i egzotyczne pod jednym dachem             Rząd przedstawia propozycje dla oświaty; związki zawodowe je odrzucają             Premier: program 500 plus jest propaństwowy; to przestrzeń dla rozwoju kraju             Kaczyński: wolność w internecie to "piątka plus" PiS-u                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankietowani o pracach PE: najważniejsza walka z kryzysem migracyjnym i unijny budżet       Koleją po Europie - masz 18 lat możesz otrzymać bezpłatny bilet       30 dni na zgłoszenie do konkursu "All you need is vote!”                Z serwisów PAP          Czym odurzają się dzieci i młodzież  Zdrowie.pap.pl       Pąkle pomogą w rekonstrukcji dawnych wędrówek wielorybów  Nauka w polsce       Pierwszy w Polsce otwarty Klaster Biodruku 3D powstał w łódzkim Bionanoparku  Nauka w polsce       Kilka powodów, by unikać śmieciowego jedzenia  Zdrowie.pap.pl       Bite dzieci wyrastają na ludzi z problemami  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          70 lat historii i zwycięstw - Happy Birthday, Abarth  FCA Polska       LONGi Solar zostaje wyłącznym dostawcą na potrzeby drugiego co do wielkości projektu elektrowni solarnej na Ukrainie  PR Newswire       RevitaLash® Cosmetics ogłasza ekspansję w zakresie kompleksowej pielęgnacji oka  PR Newswire       Jubileusz 30-lecia założenia firmy HEUTHES sp. z o.o.  HEUTHES       Energetyka prosumencka nadzieją w walce o czyste powietrze na terenach wiejskich  Fundacja EFRWP                 Debaty          Debata  W PARZE ZE SCHIZOFRENIĄ. Jak zwiększyć w Polsce dostęp do efektywnych terapii?  27.03.2019 12:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiPS: Trzy lata z programem „Rodzina 500+” (komunikat)    MPiT: Minister Jadwiga Emilewicz w Małopolsce o czystym powietrzu, wsparciu mniejszych miast i rozwoju ośrodków akademickich (komunikat)    MEN: Dialog ze związkami zawodowymi i nowe propozycje dla nauczycieli (komunikat)    MSZ: Wiceminister Maciej Lang na spotkaniu szefów dyplomacji państw V4, nordyckich i bałtyckich w litewskiej Połądze (komunikat)    MF: Komentarz minister finansów prof. Teresy Czerwińskiej do danych GUS (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Przedszkole bez dyrektora    Częstochowa: Profilaktyka pozytywna w szkole    Polkowice: Zespół ds. Oświaty    Miasto Świdnica: Kolejny milion na zabytki    Częstochowa: Nagrody dla szczególnie uzdolnionych                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             