              success  fail                               Jul  AUG  Sep      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      GIOŚ: blisko 160 tys. metrów sześciennych ścieków trafiło w środę do Wisły   Od godz. 7.50 w środę do północy do Wisły trafiło blisko 160 tys. metrów sześciennych nieoczyszczonych ścieków - poinformowała w czwartek rzeczniczka Generalnego Inspektoratu Ochrony Środowiska Agnieszka Borowska. Spust ścieków spowodowała awaria układu przesyłowego oczyszczalni "Czajka".            Z ostatniej chwili      09:17  RCB ostrzega kolejne powiaty przed używaniem wody w Wiśle  09:12  Brudziński o awarii w "Czajce": wina nieodpowiedzialnych ludzi  09:10  Chiny/ Rotacja garnizonu armii w Hongkongu, gdzie trwają protesty  09:08  US Open - Djokovic awansował do trzeciej rundy, mimo problemów z ramieniem  09:05  US Open - Serena Williams nie bez kłopotów pokonała 17-latkę  09:00  BIEC: Wskaźnik Wyprzedzający Koniunktury wzrósł w sierpniu o 0,7 pkt  08:59  GIOŚ: blisko 160 tys. metrów sześciennych ścieków trafiło w środę do Wisły  08:49  Strażacy: ponad 600 interwencji związanych z pogodą  08:41  Prezydent Płocka: monitorujemy i badamy wodę (krótka)  08:36  MŚ koszykarzy – szósty turniej z polskimi sędziami  08:35  MŚ koszykarzy - w debiucie przed 52 laty Polacy wywalczyli piąte miejsce  08:33  MŚ koszykarzy - grupowi rywale Polski  08:33  CBA zatrzymała kolejną osobę w śledztwie dotyczącym korupcji w warszawskim MPWiK  08:32  MŚ koszykarzy - program i regulamin  08:31  MŚ koszykarzy - skład Polaków: siódmy duży turniej Łukasza Koszarka  08:30  Giełdy w Azji: Nikkei 225 spadł o 0,09 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,12 proc.  08:30  MŚ koszykarzy - Polska po 52 latach, USA po trzecie złoto (zapowiedź)  08:29  MON ogłasza konkurs na najlepszą pracę o cyberbezpieczeństwie  08:26  Zysk netto grupy PZU za I półrocze br. wyniósł 1,48 mld zł (opis)  08:21  US Open - wyniki turnieju mężczyzn                          Kraj       RCB ostrzega kolejne powiaty przed używaniem wody w Wiśle                   Kraj       Jest monitoring operacyjny Wisły poniżej zrzutu ścieków aż do Gdańska                   Kraj       Prezydent Płocka: monitorujemy i badamy wodę                                            Kraj         Ponad 600 interwencji związanych z pogodą      Kraj         Biskupi: profanacje to brak poszanowania dla wiernych       Sport         Piłkarska LM: awans Ajaksu, Club Brugge i Slavii Praga      Świat         W.Brytania: milion podpisów pod petycją przeciwko zawieszeniu parlamentu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.28      CHF  4.03  0.48  EUR  4.39  0.40  GBP  4.82  0.09  USD  3.95  0.61        Giełda Notowania GPW 2019.08.29      mWIG40  0.00  0.00  sWIG80  0.00  0.00  WIG  0.00  0.00  WIG20  2055.28  0.19  WIG20TR  0.00  0.00  WIG30  2352.46  0.18  WIG30TR  4210.82  -2.11  WIGdiv  0.00  0.00                      Polityka krajowa            Schetyna o projekcie budżetu na 2020 r.: to polityczna ściema       Zandberg: lewica chce wprowadzenia powszechnych ubezpieczeń od suszy       Neumann: kampania będzie przyśpieszała z tygodnia na tydzień                           Rozpoczął się 76. festiwal filmowy w Wenecji, w tle polemika wokół Polańskiego  Kultura        Kaczyński: programy społeczne PiS są aktem sprawiedliwości  Kraj         Hiszpania: 20 tys. ludzi wzięło udział w bitwie na pomidory  Ciekawostki        Politycy PiS apelują do Trzaskowskiego o wspólne działania ws. spływu ścieków do Wisły  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora  We wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora przesyłającego ścieki do oczyszczalni "Czajka"; dzień później okazało się, że również drugi kolektor przestaje funkcjonować - powiedziała w środę prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji w stolicy Renata Tomusiak.             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm  Zniżki posiadaczom Karty Dużej Rodziny oferuje już ponad 5,8 tys. firm i instytucji w ponad 23,5 tys. lokalizacji - poinformowała szefowa MRPiPS Bożena Borys-Szopa. W środę resort podpisał umowę ze Związkiem Dużych Rodzin "Trzy Plus" na pozyskiwanie partnerów Karty Dużej Rodziny.             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Najlepiej zarabiającą aktorką na świecie jest Scarlett Johansson. Według zestawienia "Forbes" amerykanka zarobiła w ciągu ostatnich 12 miesięcy 56 mln dol. Tuż za nią uplasowały się Sofia Vergara i Reese Witherspoon.             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu  Przygotowanych będzie 21 prywatnych aktów oskarżenia i 25 pozwów cywilnych o ochronę dóbr osobistych na łączną kwotę zadośćuczynień około 10 mln zł na cel społeczny w imieniu sędziów, którzy zostali zniesławieni informacjami o rzekomej grupie "Kasta" - przekazał pełnomocnik części tych sędziów mec. Bartosz Lewandowski.                       Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Verhofstadt: w PE nie ma większości, która zgodziłaby się na usunięcie backstopu       PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat                Z serwisów PAP          Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce       Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce       Zawał serca: jak udzielić pomocy?  Zdrowie.pap.pl       Niskie ciśnienie: norma czy powód do niepokoju?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          29 sierpnia – Międzynarodowy Dzień Przeciwko Próbom Jądrowym  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Wojenna tragedia oczami dziecka  Momakin       Polska gospodarka może podwoić swoją wielkość do 2030 r.  McKinsey & Company       Fundacja The Mary Kay FoundationSM i UT Southwestern nawiązują partnerstwo w celu walki z nowotworami występującymi u kobiet na całym świecie  Business Wire       JA Solar dostarcza moduły monokrystaliczne PERC do elektrowni fotowoltaicznej 33,1 MW na Ukrainie  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: konkurs na pracę o kryptologii, cyberobronie, cyberbezpieczeństwie lub zwalczaniu cyberprzestępczości (komunikat)    MKiDN: wiceminister Lewandowski odwiedził polskie cmentarze w Uzbekistanie (komunikat)    MIiR: szybsze i bezpieczniejsze podróże kolejowe z Warszawy do Białegostoku dzięki dofinansowaniu z instrumentu „Łącząc Europę” (komunikat)    MPiT: chętni na rekompensaty dla energochłonnych mają 14 dni na złożenie ważnego oświadczenia (komunikat)    UOKiK: Rynek odpadów - raport UOKiK (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Aktywny relaks przy ul. Kilińskiego    Borzęcin: Obchody 80. Rocznicy Wybuchu II Wojny Światowej    Powiat Chojnicki: Bezpłatne badania poziomu spalin    Trzebnica: Kolejne inwestycje    Gmina Świdnica: XII sesja Rady Gminy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             