              success  fail                               Dec  FEB  Mar      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                               Kraj      Grupa b. premierów i b. szefów MSZ zaapelowała o stworzenie Koalicji Europejskiej do PE   Grupa b. premierów i b. szefów MSZ wystosowała w piątek apel, w którym wezwała "odpowiedzialne siły i środowiska polityczne, samorządowe i obywatelskie" do wspólnego startu - pod szyldem Koalicji Europejskiej - w wyborach do PE. Celem współpracy wyborczej ma być odbudowa mocnej pozycji Polski w UE.            Z ostatniej chwili      14:45  Ekstraklasa siatkarzy - Łomacz na dłużej w PGE Skrze  14:41  Kosiniak-Kamysz: z życzliwością przyjmujemy apel Grzegorza Schetyny o wspólny start do PE  14:39  J. Kaczyński skierował wezwanie przedsądowe do PO m.in. za formułowanie zarzutów płatnej protekcji (krótka)  14:32  W.Brytania/ Trwa zbiórka na pomnik pamięci polskich pilotów w Normandii  14:31  Alpejski PŚ - 18. miejsce Gąsienicy-Daniel, triumf Shiffrin i Vlhovej (opis)  14:31  W Krakowie powołano stowarzyszenie sieci uczelni UNA Europa  14:29  Wojewoda unieważnił uchwałę Rady Miejskiej Łodzi dot. zmian finansowania rad osiedli  14:28  Liga włoska - Boniek: jestem przekonany, Piątek dalej będzie się rozwijał  14:27  Lubuskie/ Po 15 latach Krosno Odrzańskie znów ma żłobek miejski  14:25  20 mln zł z ARP dla sochaczewskiego Energopu - producenta m.in. rurociągów  14:19  PO domaga się, by komisja weryfikacyjna przesłuchała prezesa PiS  14:18  Senat/ MRPiPS: wnioski o świadczenie "Mama 4 plus" można składać od 1 marca (krótka2)  14:17  Czarzasty o szerokiej liście w wyborach do PE: trzymam kciuki; decyzja SLD - 16 lutego  14:15  Dolnośląskie Centrum Onkologii wdroży nowy system informatyczny  14:12  Świętokrzyskie/ Podpisano kontrakt na pilotaż sieci onkologicznej  14:10  Puchar Hiszpanii - El Clasico i Betis - Valencia w półfinałach  14:08  Dolnośląskie/ Toyota w Jelczu-Laskowicach zatrudniła już 250 osób do nowej fabryki silników hybrydowych  14:07  Rosja/ Centrum Lewady: 45 proc. Rosjan uważa, że kraj idzie niewłaściwą drogą  14:05  Ostrów Wlkp./ Areszt dla 22-latka za doprowadzenie do wypadku i ucieczkę z miejsca zdarzenia  14:04  Trójmiasto/ Zablokowana droga S6 - obwodnica Gdańska w kierunku Łodzi                          Kraj       Do Sejmu wpłynął wniosek o uchylenie immunitetu Stefanowi Niesiołowskiemu                   Gospodarka       KE: mięso z nielegalnego uboju krów w Polsce trafiło do 14 krajów                   Kraj       MRPiPS: wnioski o świadczenie "Mama 4 plus" można składać od 1 marca                                   Gospodarka         Czerwińska: wpłynęło ponad 35 mln deklaracji PIT; Twój e-PIT udostępnimy podatnikom 15 lutego      Ciekawostki         Raport: przeciętny internauta spędza w sieci 6 godzin i 42 minuty dziennie       Nauka         Mikroplastik w każdym ssaku morskim zbadanym przez brytyjskich naukowców      Kraj         Wąsik: Jakub R. nie był przez nikogo wsadzony do BGN; jesteśmy w stanie to udowodnić               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.31      CHF  3.75  -0.54  EUR  4.28  -0.35  GBP  4.89  -0.75  USD  3.73  -0.81        Giełda Notowania GPW 2019.01.31      mWIG40  4076.71  0.92  sWIG80  11081.30  0.19  WIG  60367.40  0.87  WIG20  2380.11  0.95  WIG20TR  4201.46  0.95  WIG30  2713.11  1.04  WIG30TR  4730.41  1.04  WIGdiv  1100.61  0.57                      Polityka krajowa            Petru składa wniosek o zweryfikowanie przez CBA informacji podanych przez Nowaczyka       Petru: kluczowe jest stworzenie proeuropejskiej, wspólnej listy całej opozycji       Schetyna: sprawa zaangażowania służb w proces reprywatyzacji powinna zostać wyjaśniona                           Jan Bury usłyszał dwa kolejne zarzuty korupcyjne  Kraj        Gdańsk: ruszył proces trzech mężczyzn oskarżonych o gwałty na więzionej kobiecie  Kraj         Muzeum Auschwitz zawiadomiło prokuraturę m.in. w związku ze znieważeniem Pomnika Zagłady  Kraj         Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM  Premier Mateusz Morawiecki spotkał się w piątek z dziećmi i młodzieżą, którzy w ferie odwiedzili Kancelarię Prezesa Rady Ministrów. Młodzi uczestnicy spotkania zasiedli m.in. w fotelach, w których w czasie posiedzenia rządu zasiadają ministrowie.              Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci  Ataki za pomocą złośliwego oprogramowania malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia, jakie czyhają na nas w sieci - mówi PAP Lider Cyfryzacji KE na Polskę oraz ekspert Ministerstwa Cyfryzacji Grzegorz Zajączkowski. Nowym cyberzagrożeniem jest kradzież kryptowalut.              Grupa b. premierów i b. szefów MSZ zaapelowała o stworzenie Koalicji Europejskiej do PE  Grupa b. premierów i b. szefów MSZ wystosowała w piątek apel, w którym wezwała "odpowiedzialne siły i środowiska polityczne, samorządowe i obywatelskie" do wspólnego startu - pod szyldem Koalicji Europejskiej - w wyborach do PE. Celem współpracy wyborczej ma być odbudowa mocnej pozycji Polski w UE.             Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska  Program komputerowy może pomóc produkować żywność o wysokich walorach odżywczych i zdrowotnych, a zarazem przetwarzaną w sposób przyjazny dla środowiska. Nowatorski system do wyliczania śladu węglowego dla przemysłu rolno-spożywczego opracowują informatycy z Uniwersytetu Łódzkiego.                       Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM             Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci             Grupa b. premierów i b. szefów MSZ zaapelowała o stworzenie Koalicji Europejskiej do PE             Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE za zmianami w Europejskim Funduszu Społecznym       Eurowybory 2019: Nowa strona wyjaśnia jak głosować w każdym z państw członkowskich       Budżet UE po 2020 r.: bardziej elastycznie, więcej środków własnych                Z serwisów PAP          75. rocznica akcji „Kutschera”  Dzieje.pl       Premiera filmu „Paszporty Paragwaju” o polskich dyplomatach ratujących Żydów z Holokaustu  Dzieje.pl       Dowiedz się, co nas zbyt wcześnie zabija  Zdrowie.pap.pl       Krzysztof Warlikowski i David Pountney wśród nominowanych do Opera Awards 2019  Dzieje.pl       Obchody 74. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Dług Ryszarda Krauzego na sprzedaż  Glaubicz Garwolińska Consultants       Briefing prasowy poprzedzający otwarcie wystawy „Król się żeni. Rolka sztokholmska – skarb Zamku Królewskiego w Warszawie”  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       Raport WGN: Rynek nieruchomości komercyjnych w roku 2018  WGN Nieruchomości       Komitet Regionów ws. substancji zaburzających funkcjonowanie układu hormonalnego  Serwis Samorządowy PAP       Lambertz: Europa potrzebuje samorządów, a samorządy Europy  Serwis Samorządowy PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MZ: CSIOZ - 1 miesiąc e-recepty (komunikat)    ME: komunikat ws. bilansu mocy w Polsce (komunikat)    UOKiK: czy kupujemy miód dobrej jakości? (komunikat)    CBA: 3 zatrzymanych, w tym przedsiębiorca i pracownicy Grupy Azoty Zakłady Chemiczne Police S.A. (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE w formule Gymnich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Powstaną pracownie    Piotrków Tryb.: Startuje Human Machine    Ostrowiec Św.: PSP nr 1 w dwóch siedzibach    Kępno: Bolecławiecka ceramika w muzeum    Polkowice: Jesteście współczesną husarią                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   