              success  fail                               Jun  JUL  Aug      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Czaputowicz: w RB ONZ jednym z priorytetów Polski umocnienie prawa międzynarodowego   Umocnienie prawa międzynarodowego jako podstawy relacji między państwami, ochrona ludności cywilnej i wsparcie mniejszości narodowych to priorytety Polski podczas przewodnictwa w Radzie Bezpieczeństwa ONZ - poinformował szef MSZ Jacek Czaputowicz po spotkaniu z korpusem dyplomatycznym.            Z ostatniej chwili      22:11  Ziobro: Prokuratura Krajowa obejmie nadzorem śledztwo ws. ataku na kapłana  22:02  Rosja/ Nawalny nie wyklucza, że próbowano go otruć  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 29 lipca, 22.00  21:50  Kilkadziesiąt interwencji strażaków po nawałnicach w Łódzkiem  21:43  Utytułowana amerykańska pływaczka Vollmer kończy karierę  21:40  Były włoski minister ds. europejskich wejdzie do rządu Francji  21:30  USA/ Policja próbuje ustalić motyw strzelaniny w Kalifornii  21:29  Turniej WTA w Waszyngtonie - zwycięstwo Świątek w pierwszej rundzie  21:25  Warszawa/ 170 interwencji strażaków po burzach; podtopienia na Targówku i Pradze Północ  21:15  Zdrojewski: moja oferta dla PO powinna być przyjęta, nie zrozumiałbym, gdyby było inaczej  21:09  Turniej WTA w San Jose - Linette odpadła w pierwszej rundzie  21:06  Podkarpackie/ Ponad 60 interwencji strażaków w związku z burzami  20:59  W.Brytania/Johnson wygwizdany w Szkocji w związku z obawami o brexit  20:54  Afganistan/Zabito dwóch amerykańskich żołnierzy  20:53  Bułgaria/ Protest przeciwko kandydatowi na prokuratora generalnego  20:53  Lubelskie/ Droga krajowa nr 82 odblokowana po wypadku  20:47  Indie/ Aresztowanie posła po tajemniczym wypadku jego oskarżycielki  20:40  Samorząd woj. śląskiego chce być operatorem rewitalizacji zdegradowanych terenów poprzemysłowych  20:38  Sasin: prace nad projektem ws. ujawniania majątków rodzin polityków - na finiszu  20:33  Ekstraklasa piłkarska - Bauza wypożyczony do Górnika                          Gospodarka       NIK: realizacja programów w ramach unijnej polityki spójności bez opóźnień                   Kraj       MF i MEN: dodatkowy miliard na podwyżki dla nauczycieli od września                   Sport       Zwycięstwo Igi Świątek w pierwszej rundzie turniej WTA w Waszyngtonie                                            Sport         Turniej WTA w San Jose: Magda Linette odpadła w pierwszej rundzie      Świat         Johnson wygwizdany w Szkocji w związku z obawami o brexit       Kraj         Sasin: rozważamy unormowanie prawne kwestii przelotów rodziny z urzędnikami samolotem specjalnym      Nauka         Nie żyje prof. Jerzy Wojciech Borejsza               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.26      CHF  3.86  -0.32  EUR  4.26  0.31  GBP  4.76  -0.01  USD  3.83  0.25        Giełda Notowania GPW 2019.07.26      mWIG40  3999.74  -0.28  sWIG80  11973.70  0.40  WIG  60146.70  -0.17  WIG20  2305.79  -0.20  WIG20TR  4135.81  -0.20  WIG30  2633.47  -0.28  WIG30TR  4670.01  -0.28  WIGdiv  1062.93  -0.08                      Polityka krajowa            Przed zarządem PO: Schetyna "jedynką" w Warszawie, Lubnauer w Łodzi, Nowacka w Gdyni       Piekarska, Napieralski, Ferenc wśród możliwych kandydatów KO do Sejmu; Wenderlich - do Senatu       Grabiec o propozycji Lewicy nt. Paktu Senackiego: z zadowoleniem przyjmujemy tę deklarację                           W.Brytania: Johnson wprowadza się na Downing Street z partnerką  Świat        Składnik czerwonego wina pomaga się odstresować  Zdrowie         Romantyczne oblicze Polaków, zwłaszcza na wakacjach...  Ciekawostki        Warszawa: uroczystości przy kamieniu "Żołnierzom Żywiciela" na Żoliborzu  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca  Od początku czerwca utonęło 179 osób - podało Rządowe Centrum Bezpieczeństwa (RCB).             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona  Polscy siatkarze wygrali z Holendrami 3:0 (25:20, 25:19, 25:22) w meczu towarzyskim w Opolu, a w dodatkowym secie 25:21. W tym spotkaniu w biało-czerwonych barwach zadebiutował Wilfredo Leon. Pochodzący z Kuby przyjmujący musiał wcześniej odbyć dwuletnią karencję.             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach  Około 170 interwencji odnotowali dotychczas katowiccy strażacy po gwałtownych ulewach, które przetoczyły się nad miastem. Woda zalała w mieście drogi, utrudniając lub blokując ruch, a także budynki użyteczności publicznej, piwnice, garaże i samochody.             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka  Ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka odnaleziono w sobotę rano. Dryfowało przy plaży w Pobierowie. W piątek wieczorem płetwonurkowie odnaleźli ciało 42-letniego mężczyzny. Obaj weszli do wody w piątek późnym południem w Rewalu.                       Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Brexit: plan działania awaryjnego na wypadek braku porozumienia       Rynek żywności ekologicznej w UE: fakty i zasady       Fińscy ministrowie przedstawiają priorytety prezydencji parlamentarnym komisjom                Z serwisów PAP          Prof. A. Chwalba: cierpienia i skala zniszczeń ziem polskich w czasie Wielkiej Wojny są rzadko obecne w zachodniej narracji historycznej  Dzieje.pl       Ekspertka: standardy dotyczące oświetlenia w miastach - do ponownego przemyślenia  Nauka w polsce       Masz zespół jelita drażliwego? Zapytaj lekarza o dietę FODMAP  Zdrowie.pap.pl       "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce       Ankieta Obywateli Nauki: czym ma być Polska Akademia Nauk  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Motoryzacja: Koszty rosną, optymizm maleje  SDCM       Plakatowa historia LOT-u w Łazienkach  Centrum Prasowe PAP       Współpraca gospodarcza nie powinna nikogo wykluczać  Centrum Prasowe PAP       ARP S.A. przejmuje Zakłady Wyrobów Kamionkowych „MARYWIL” w Suchedniowie  ARP S.A.       Nowy System będzie sercem PGNiG Obrót Detaliczny  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: przewodnictwo Polski w Radzie Bezpieczeństwa ONZ tematem spotkania min. Jacka Czaputowicza z korpusem dyplomatycznym (komunikat)    MC: Chcemy więcej! Rodzice o warsztatach w naszych Klubach Młodego Programisty (komunikat)    1. Warszawska Brygada Pancerna: Absolwenci wojskowych klas mundurowych rozpoczęli służbę przygotowawczą w 1. Warszawskiej Brygadzie Pancernej (komunikat)    MŚ: Zmiany w programie Czyste Powietrze (komunikat)    MIiR: 519 mln zł dofinansowania z CEF na modernizację kolei do portów Szczecin i Świnoujście (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Budowa Alei Jana Pawła II    Serock: Turystyczne atrakcje    Bolesławiec: Letnie remonty i inwestycje    Legnica: Nowe boksy w schronisku    Piotrków Tryb.: Instytucje miejskie bez plastiku             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             