              success  fail                               Apr  MAY  Jun      24      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: działania służb są bardzo spójne, profesjonalne i całościowe   Działania służb są bardzo spójne, profesjonalne i całościowe - powiedział w piątek premier Mateusz Morawiecki, który uczestniczył w posiedzeniu sztabu kryzysowego w Podkarpackim Urzędzie Wojewódzkim w Rzeszowie. Dziękuję również za działania społeczne, bo one są bardzo ważne, żeby ludzie, którzy zostali poszkodowani na skutek powodzi, odczuli pomocną dłoń ze strony państwa – dodał premier w trakcie posiedzenia sztabu kryzysowego.            Z ostatniej chwili      21:01  USA/ Komisja Senatu za zwiększeniem obecności sił USA w Polsce  20:58  Francja/ 13 osób zostało rannych na skutek eksplozji w Lyonie (opis)  20:52  Prezes PiS: apeluję do wszystkich, by poszli na wybory  20:49  MSZ: minister Jacek Czaputowicz uda się na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ  20:49  Duda: Z wielkim smutkiem przyjąłem wiadomość o odejściu Jana Guza  20:45  Senat/ Senatorowie PO - nie będziemy głosować nad nowelą Kodeksu karnego (opis)  20:44  Bałtyk-Karkonosze Tour – Franczak zwyciężył w Lubaniu i odzyskał koszulkę lidera  20:43  Kukiz: liderzy partyjni ścigają się "kto pierwszy na wale"  20:40  Zawichost/ Szydło: wały są zabezpieczone; mieszkańcy mogą czuć się bezpieczni (opis)  20:40  Prezes PiS: wypowiedź Schetyny wyraża pogardę wobec zwykłego człowieka  20:35  Kaczyński o związkach partnerskich: my się na takie eksperymenty nie zgadzamy  20:32  Ekstraklasa piłkarek ręcznych - AZS Koszalin - KPR Kobierzyce 27:27, karne 4-5  20:32  Premier o pomocy poszkodowanym na skutek powodzi: dziękuję też za działania społeczne (krótka)  20:31  Kaczyński: Nie przyjmiemy euro, póki nie osiągniemy rozwoju zbliżonego do Niemiec  20:27  Rosja i Białoruś uzgodniły sposób oczyszczenia Przyjaźni ze skażonej ropy  20:26  Prezes PiS o roszczeniach: w żadnym wypadku nie będziemy płacili za niemieckie zbrodnie  20:23  Gaz-System: w 2030 r. będzie musiał przesłać 26- 27 mld m sześć gazu (korekta)  20:18  Ekstraliga żużlowa - Stal – GKM Grudziądz 51:39 (opis)  20:16  Senat/ Senatorowie PO - nie będziemy głosować nad nowelą Kodeksu karnego (krótka3)  20:16  Indonezja/ Opozycja zaskarżyła wyniki wyborów prezydenckich                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            Prezes PiS: apeluję do wszystkich, by poszli na wybory       Kukiz: polexit oznacza wejście pod but Moskwy       Kosiniak-Kamysz dla PAP: w wyborach do PE interesuje nas tylko wygrana                         Kraj       PKW apeluje by poważnie podchodzić do głosowania i postawić jeden znak X w jednej kratce                   Kraj       Zmarł przewodniczący OPZZ Jan Guz, miał 62 lata                   Świat       Francja: silna eksplozja na deptaku w Lyonie, są ranni                                            Gospodarka         Rosja - wicepremier: porozumiemy się z Polską ws. ropy do 10 czerwca      Świat         W żeńskich klasztorach będzie można zgłaszać przypadki nadużyć wobec zakonnic        Kultura         Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji      Świat         Indie: komisja wyborcza ogłosiła zwycięstwo BJP               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.23      CHF  3.83  0.35  EUR  4.31  0.02  GBP  4.89  -0.11  USD  3.87  0.20        Giełda Notowania GPW 2019.05.23      mWIG40  3910.83  -1.18  sWIG80  11476.20  -0.15  WIG  56351.10  -1.60  WIG20  2173.09  -1.86  WIG20TR  3838.72  -1.86  WIG30  2503.29  -1.85  WIG30TR  4374.84  -1.85  WIGdiv  1009.62  -2.07                                 Kraków: wieczorem ma spaść poziom wody w Wiśle  Kraj        Premier Morawiecki na terenach podtopionych: sytuacja jest niedobra i niestety rozwojowa  Kraj         Bob Dylan w piątek kończy 78 lat  Ciekawostki        Francuska himalaistka Revol w dwa dni zdobyła Mount Everest i Lhotse  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji  Po półrocznej przerwie w Zamku Królewskim na Wawelu otwarty został Skarbiec Koronny z nową aranżacją jego najpiękniejszego pomieszczenia – Sali Kazimierzowskiej. Dzięki nowym gablotom na ekspozycję po 25 latach wróciły m.in. relikty dwóch XI-wiecznych pastorałów i cenne hafty związane z Anną Jagiellonką.             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie  Jak zmieniali się Polacy na przestrzeni dziejów: od wczesnego średniowiecza do XIX wieku? Czy Słowianie przywędrowali na nasze tereny, czy są ich rdzennymi mieszkańcami? W odpowiedziach ma pomóc projekt skanowania 3D i cyfrowego udostępniania czaszek i szkieletów oraz DNA z ludzkich szczątków z centralnej Polski.             Alarm przeciwpowodziowy w Krakowie; Wisła przekroczyła 5,2 m  Warszawa, 23.05.2019. Zgromadzenie przed siedzibą TVP w Warszawie, 23 bm., gdzie odbędzie się debata przedwyborcza do Parlamentu Europejskiego z udziałem przedstawicieli sześciu Komitetów Wyborczych. (pn/awol) PAP/Piotr Nowak             Straż pożarna: od środy 1,9 tys. interwencji; w 21 miejscach przekroczony stan alarmowy  1 890 interwencji od środy do godzin porannych w czwartek podjęli ratownicy straży pożarnej ze względu na intensywny deszcz, przybory wód i silny wiatr głównie na południu kraju. W środę zalanych zostało ponad tysiąc budynków. W 21 miejscach na południu kraju poziom wody przekroczył stany alarmowe.                        Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie             Alarm przeciwpowodziowy w Krakowie; Wisła przekroczyła 5,2 m             Straż pożarna: od środy 1,9 tys. interwencji; w 21 miejscach przekroczony stan alarmowy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Konkurs "All you need is vote" rozstrzygnięty       Tak było pięć lat temu. Wyniki wyborów do PE w 2014 r.       Do lokalu wyborczego - z dokumentem tożsamości lub aplikacją mObywatel, uwaga na znak X                Z serwisów PAP          Nadciśnienie i sport - to nie musi się wykluczać  Zdrowie.pap.pl       Wolontariusze szukają domów dla zwierząt laboratoryjnych  Nauka w polsce       35 lat temu sąd wojskowy PRL skazał Ryszarda Kuklińskiego na karę śmierci  Dzieje.pl       Infekcja wirusowa czy bakteryjna – jak odróżnić?  Zdrowie.pap.pl       Archiwum Holokaustu umieszcza miliony dokumentów w internecie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Finansowanie długoterminowe korzystniejsze dla wdrażania innowacji  Centrum Prasowe PAP       FCA What’s Behind – odcinek 2. W RPA samochody dzielnie sprawdzają się w gorącym klimacie  FCA Polska       Rekordowy Fiat 500X: wyprodukowano pięćset tysięczny egzemplarz  FCA Polska       Drugie spotkanie Abarth Rally Cup: Łotwa gospodarzem Rajdu Lipawy, zaliczanego do Rajdowych Mistrzostw Europy FIA  FCA Polska       Lotniska regionalne napędzają lokalną ekonomię  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz uda się na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ (komunikat)    Aktywność WOT w działaniach kryzysowych (komunikat)    MSZ: Pierwsza zagraniczna wizyta dwustronna ministra spraw zagranicznych Estonii w Warszawie (komunikat)    MC: Mamy sporo dla mam (komunikat)    MIiR: Polska Wschodnia bliżej. Nowoczesna infrastruktura drogowa i komunikacja miejska (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Sesja absolutoryjna    Miasto Świdnica: Potrójnie nagrodzona    Legnica: Apel o frekwencję    Powiat Mikołowski: Awanse i nowe auta    Powiat Pruszkowski: Potrójna rocznica                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             