              success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: chcemy budować Polskę, z której dumni byliby nasi przodkowie, a w przyszłości nasze wnuki   Chcemy budować Polskę, z której dumni byliby nasi dziadowie, nasi przodkowie, za którą oddawali krew, ale także Polskę, z której dumni będą nasi wnukowie w przyszłości - mówił premier Mateusz Morawiecki podczas pikniku rodzinnego w Ostrzeszowie (Wielkopolskie).            Z ostatniej chwili      03:00  "Rz": Samodzielna większość PiS  02:30  USA/Strzelanina w kościele, 1 ofiara śmiertelna  02:10  "Rzeczpospolita": Podwyżka za pracę przy komputerze  01:29  Niemcy/ Matka i córka zginęły w wypadku, prawdopodobnie były Polkami  00:45  Dolnośląskie/ Po wypadku na A4 przejezdna jezdnia w kierunku Katowic  23:44  Lubelskie/ Prawie 1,4 mln euro za konie na aukcji Pride of Poland w Janowie Podlaskim  23:27  Turniej ATP w Montrealu - triumf Nadala w finale  23:18  Liga francuska - pewne zwycięstwo PSG, kibice zwyzywali Neymara  23:06  Kard. Dziwisz o abp. Jędraszewskim: przewodzi w walce o wartości moralne  23:01  Tokio - polscy siatkarze i pięć innych drużyn zapewniło sobie występ  22:44  Ekstraklasa koszykarzy – Filip Matczak kolejny sezon w Legii  22:33  USA/ Pięcioro dzieci zginęło w pożarze centrum opieki w Pensylwanii  22:19  Turniej WTA w Cincinnati - Świątek przeszła eliminacje, Linette przegrała  22:16  Ekstraliga żużlowa - Falubaz - Betard 44:46 (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 11 sierpnia, 22.00  21:58  Ponad 400 migrantów na statkach NGO na wodach włoskich i libijskich  21:50  Warmińsko-mazurskie/ Koniec utrudnień na dk 54 koło Rodowa  21:50  Pakistan: świat równie bezczynny ws. Kaszmiru, jak wtedy, gdy władzę zdobywał Hitler  21:49  Ekstraliga żużlowa - 13. kolejka (tabela)  21:40  Tokio – Fabian Drzyzga: czekaliśmy aż Słoweńcy się wystrzelają (wywiad)                          Kraj       Katowice: widowisko upamiętniające I Powstanie Śląskie                   Sport       Polscy siatkarze pokonali Słowenię 3:1 i awansowali na igrzyska w Tokio                   Sport       Lekkoatletyczne DME - Bańka: wygrana potwierdza, że jesteśmy potęgą                                            Kraj         Warszawa: przywracanie pamięci to obowiązek - upamiętnienie ofiar operacji polskiej NKWD      Sport         Ekstraklasa piłkarska: Cracovia pokonała 1:0 Koronę Kielce       Świat         Hiszpania: ok. tysiąca hektarów lasów spłonęło na wyspie Gran Canaria      Sport         Lekkoatletyczne DME: Polacy zwyciężyli po raz pierwszy w historii               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.09      CHF  3.96  0.26  EUR  4.32  0.01  GBP  4.68  -0.15  USD  3.86  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.08.09      mWIG40  3808.99  -1.82  sWIG80  11703.20  0.08  WIG  56316.20  -1.38  WIG20  2127.61  -1.45  WIG20TR  3835.62  -1.45  WIG30  2438.93  -1.50  WIG30TR  4339.79  -1.50  WIGdiv  996.09  -1.60                      Polityka krajowa            CIS: wynajem willi dla marszałka od KPRM korzystniejszy dla budżetu, niż wynajem „na mieście”       Brudziński: jestem spokojny, sytuacja w MSWiA będzie pod pełną kontrolą       Lewica: prezydent RP oddał swój patronat na potrzeby kultu hitlerowskich kolaborantów                           Dawne tradycje związane ze żniwami przypomniane podczas XIX Podlaskiego Święta Chleba  Kultura        Weekendowe atrakcje w poznańskim zoo i nowi „mieszkańcy” ogrodu  Ciekawostki         Rosja - OWD-Info: podczas sobotnich demonstracji zatrzymano 352 osoby  Świat        Już 33 ofiary śmiertelne tajfunu Lekima, który nawiedził wschodnie wybrzeże Chin  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Kaczyński: 13 października będzie dniem decyzji, w którą stronę pójdzie Polska  13 października odbędą się wybory, to dzień decyzji, w którą stronę pójdzie Polska - w stronę zrównoważonego rozwoju czy w stronę, którą szła za poprzednich rządów – mówił w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński. Zaapelował o udział w wyborach i wsparcie.             Cztery osoby zginęły w wypadku koło Strzelna  Cztery osoby zginęły w Miradzu koło Strzelna (Kujawsko-pomorskie), gdzie w niedzielę samochód osobowy uderzył w drzewo - poinformował dyżurny Komendy Powiatowej Straży Pożarnej w Mogilnie.             Sasin: rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu  Rząd Prawa i Sprawiedliwości wprowadza w życie pakiet zmniejszania obciążeń podatkowych dla Polaków - powiedział w sobotę na konferencji prasowej wicepremier Jacek Sasin. Dodał, że rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu.             Błaszczak: defiladą w Katowicach oddajemy hołd powstańcom śląskim  Defilada wojskowa z okazji Święta Wojska Polskiego organizowana w tym roku w Katowicach to hołd dla Ślązaków, którzy w powstaniach zdecydowali, że chcą by Śląsk był częścią Polski – powiedział w sobotę w Katowicach minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak.                       Kaczyński: 13 października będzie dniem decyzji, w którą stronę pójdzie Polska             Cztery osoby zginęły w wypadku koło Strzelna             Sasin: rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu             Błaszczak: defiladą w Katowicach oddajemy hołd powstańcom śląskim                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Parlament Europejski walczy o równość płci w UE       Europosłowie oczekują od fińskiej prezydencji działań na rzecz klimatu       Walka z rosyjską dezinformacją w UE                Z serwisów PAP          75 lat temu powstała Brygada Świętokrzyska  Dzieje.pl       Przewlekłe zmęczenie: 10 najczęstszych przyczyn  Zdrowie.pap.pl       Błędne koło poprawiania nastroju alkoholem  Zdrowie.pap.pl       Proteza ręki - wynalazek z "ciągiem dalszym"  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: halo, tu mówi „Błyskawica”! Stacja nadawcza Armii Krajowej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Samorząd i biznes. O tym, jak ich wzajemnie relacje wpływają na rozwój podczas XXIX Forum Ekonomicznego w Krynicy  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       VERVA Street Racing 2019: największe święto motoryzacji  Centrum Prasowe PAP       TEMSA dostarcza 30 pojazdów do Serbii  PR Newswire       Byli przedstawiciele rządowi dołączają do ToJoy jako dyrektorzy w Europie  PR Newswire       LONGi zdobywa rekordową ocenę bankowalności w najnowszym raporcie NEF Bloomberg  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Jeżeli ktoś będzie kłamał na temat polskiego rolnictwa to spotka się z ostrą reakcją (komunikat)    MPiT ogłasza konkurs dla Hubów Innowacji Cyfrowych (komunikat)    PK nt. publikacji portalu wyborcza.pl pt. "Wstrzymano pogrzeb Dawida Kosteckiego" (komunikat)    MI: kolejarze kończą prace na Moście Gdańskim w Warszawie (komunikat)    PK: kolejne zarzuty w związku z tzw. "dziką reprywatyzacją" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Stare Babice: Niecodzienny piątek w urzędzie    Legnica: Napij się z pupilem    Borzęcin: Spotkanie w ramach Dni Gminy    Częstochowa: Nowy plac zabaw    Polkowice: Gospodarka odpadami przejdzie pod Związek             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             