              success  fail                               Jul  AUG  Sep      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Premier: wyniki PKB plasują Polskę wśród europejskich i światowych liderów wzrostu gospodarczego   Nasze wyniki PKB w II kwartale plasują Polskę wśród europejskich i światowych liderów wzrostu gospodarczego - napisał w środę na Tweeterze premier Mateusz Morawiecki, odnosząc się do środowych danych Głównego Urzędu Statystycznego.            Z ostatniej chwili      20:43  Włochy/Sąd zgadza się na wpuszczenie statku NGO z migrantami, Salvini protestuje  20:37  Piłkarska LE - awans Legii do ostatniej rundy eliminacji (opis)  20:35  Departament Stanu: USA głęboko zaniepokojone ruchami sił paramilitarnych pod Hongkongiem  20:33  Sellin o Bitwie Warszawskiej: Zatrzymaliśmy wówczas pochód bolszewizmu na Zachód  20:22  Błaszczak: Żołnierze z 1920 r. dobrze zasłużyli się Polsce, chwała o nich i pamięć będą wieczne (opis)  20:21  "WSJ": pracownicy Huawei pomagali rządom w Afryce szpiegować opozycję  20:04  WT w tenisie stołowym - polski mikst w 1/8 finału  20:02  Ekstraklasa siatkarzy - Ślepsk Malow Suwałki rozpoczął przygotowania do sezonu  19:57  Alan Banaszek wygrał 1. Memoriał Z. Szczepkowskiego  19:57  Błaszczak: Żołnierze z 1920 r. dobrze zasłużyli się Polsce, chwała o nich i pamięć będą wieczne (krótka)  19:55  Piłkarska LE - awans Legii do ostatniej rundy eliminacji (wynik)  19:54  Piłkarze Legii Warszawa po wygranej na wyjeździe z Atromitosem Ateny 2:0 awansowali do ostatniej rundy eliminacji Ligi Europy. (PAP)  19:47  Kanada rozważa udział w misji w Zatoce Perskiej, ale woli działania z większą grupą sojuszników  19:38  Warmińsko-mazurskie/ Droga nr 51 zablokowana po kraksie koło Miłogórza  19:35  Słowacja/Minister finansów zaniepokojony osłabieniem wzrostu gospodarczego  19:16  Mysłowice/ Odsłonięto tablicę upamiętniającą powstańców śląskich  19:06  Analitycy: tańsze tankowanie przed wyjazdami na długi sierpniowy weekend  19:01  Rosja/ Władze Moskwy zgodziły się na 100-tysięczny wiec na prospekcie Sacharowa  18:57  Rzecznik KEP: podżeganie do nienawiści nie mieści się w kanonach europejskiej cywilizacji  18:46  Członkowie Lewicy Razem zaakceptowali w referendum start pod szyldem SLD                          Kraj       Błaszczak: w przeddzień święta Wojska Polskiego dziękujemy żołnierzom za codzienną służbę                    Kraj       KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"                   Kraj       Komitet SLD uzupełnił wady zawiadomienia; nowy skrót nazwy komitetu to KW Sojusz Lewicy Demokratycznej                                            Kraj         Błaszczak: żołnierze z 1920 r. dobrze zasłużyli się Polsce, chwała o nich i pamięć będą wieczne      Sport         Piłkarska LE - awans Legii do ostatniej rundy eliminacji       Kraj         Na stronie internetowej KPRM opublikowano wykaz lotów Ewy Kopacz      Kraj         PKW zarejestrowała już 23 komitety wyborcze               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.14      CHF  3.99  0.17  EUR  4.35  0.31  GBP  4.69  0.45  USD  3.89  0.45        Giełda Notowania GPW 2019.08.14      mWIG40  3792.91  -1.78  sWIG80  11635.10  -0.51  WIG  55634.70  -2.44  WIG20  2078.39  -2.89  WIG20TR  3777.18  -2.89  WIG30  2385.65  -2.79  WIG30TR  4276.15  -2.79  WIGdiv  992.95  -2.09                      Polityka krajowa            Biedroń: Lewica jest silna i stabilna; nazwa komitetu nie może mieć wpływu na jej przyszłość       Politycy lewicy i KO z nadzieją na porozumienie ws. wyborów do Senatu       PO-KO domaga się statusu świadka koronnego dla "ostatniego żyjącego świadka afery podkarpackiej"                           Merkel: podnoszenie wydatków na obronność leży w interesie Niemiec  Świat        NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów, w tym 600 mln zł dla Mazowsza  Gospodarka         KE: Unia mobilizuje pomoc dla Grecji w walce z pożarami lasów  Świat        Chiny: zdjęcia satelitarne ukazują transportery w pobliżu Hongkongu  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"  Rozpoczęła się kilkudniowa akcja policji pod hasłem "Bezpieczny weekend", podczas której policjanci szczególną uwagę zwracają na prędkość - poinformował PAP podinsp. Radosław Kobryś z Biura Ruchu Drogowego Komendy Głównej Policji. Na drogi wyjechały m.in. nowe samochody z wideorejestratorami.             CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą  Straty spowodowane przez tegoroczną suszę szacuje się na 1 mld 87 mln 955 tys. zł - wynika z informacji ministra rolnictwa i rozwoju wsi, z którą zapoznał się we wtorek rząd. Dodano, że zgodnie z danymi z początku sierpnia br. suszę zanotowano w 134 tys. 289 gospodarstwach rolnych na powierzchni 1 mln 805,5 tys. ha upraw.              Borys Szyc: dzięki aktorstwu w jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych  Aktorstwo to bardzo pojemny zawód. W jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych. Raz jestem w wojsku, kiedy indziej zmieniam się w dresa, a po tym wszystkim przychodzi rola Józefa Piłsudskiego - powiedział PAP Borys Szyc, który gra tytułową rolę w "Piłsudskim" Michała Rosy. Premiera filmu 13 września.             Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz  Blisko 13 tys. mieszkańców Warszawy, w tym dzieci, kobiety w ciąży i starcy, zostało deportowanych przez Niemców do Auschwitz po wybuchu w stolicy powstania. 12 i 13 sierpnia 1944 r. dotarły tam dwa pierwsze i najliczniejsze transporty, łącznie 6 tys. osób.                        KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"             CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą             Borys Szyc: dzięki aktorstwu w jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych             Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami       Parlament Europejski walczy o równość płci w UE                Z serwisów PAP          15 lat temu zmarł poeta, prozaik i eseista Czesław Miłosz - laureat literackiej Nagrody Nobla  Dzieje.pl       Powstanie Warszawskie: eksplozja transportera na Starówce – 300 zabitych  Dzieje.pl       Kamienie nerkowe: najważniejsze informacje  Zdrowie.pap.pl       Bułgaria: monety z brązu w koszarach legionistów odkryli polscy archeolodzy  Nauka w polsce       Słuchowisko o losach kobiet więzionych w czasie II wojny światowej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Już dzisiaj rozpoczyna się 15. Międzynarodowy Festiwal Muzyczny „Chopin i jego Europa” - „Od Chopina do Moniuszki” [14.08-1.09.2019]  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       The We Company składa wniosek o rejestrację w sprawie pierwszej oferty publicznej  Business Wire       Wiedeńska mapa cieplna. Innowacyjny projekt usprawni walkę z upałami w mieście  Eurocomm-PR       Fielmann drives international expansion, enters Slovenian market  APA OTS       PMI ogłasza osiągniecie celu większego niż zakładano i świętuje 100 000 godzin pracy zadeklarowanych przez woluntariuszy z całego świata z okazji 50-lecia istnienia stowarzyszenia  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Ambasador Mołdawii Iurie Bodrug uhonorowany odznaką Bene Merito (komunikat)    MIiR: 1,7 mld zł dla innowatorów. W tym 600 mln zł na innowacje na Mazowszu (komunikat)    MON: Rozmowy ministrów obrony Polski i Niemiec (komunikat)    NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów. 600 mln zł na innowacje na Mazowszu (komunikat)    MC: Nie zagub dziecka w sieci (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Sukces speedrowerzystów    Piotrków Tryb.: Rower miejski pod koniec sierpnia    Częstochowa: Przegląd drzew    Gniew: Festyn w Kursztynie    Powiat Lidzbarski: Nowy aparat USG             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             