              success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: świętowanie rocznicy odzyskania niepodległości łączy nas, buduje współnotę   Wszystko, co jest okazją do tego, by świętować rocznicę odzyskania przez Polskę niepodległości jest wartościowe, łączy nas, jednoczy nas, buduje w Polsce wspólnotę - powiedział prezydent Andrzej Duda otwierając koncert "Gramy dla Niepodległej".            Z ostatniej chwili      20:49  USA/ FBI pomoże władzom Meksyku w śledztwie w sprawie masakry mormonów  20:46  PŚ w skokach - Stoch i Kubacki zadowoleni z dyspozycji  20:42  W.Brytania/ Sondaż: Brytyjczycy nie przejmują się losem Irlandii Północnej  20:36  Hiszpania/ TK umorzył sprawę skargi separatystycznych deputowanych z Katalonii  20:35  W Sejmie spotkanie klubu senackiego KO z liderem PO  20:32  W Turcji w tajemniczych okolicznościach zmarł założyciel Białych Hełmów  20:26  Hiszpania/ Socjaliści odrzucają możliwość koalicji z Partią Ludową  20:19  Rzecznik KSP: Marsz Niepodległości najbezpieczniejszy od 10 lat  20:17  Ekstraklasa siatkarek - Budowlani - Radomka 3:2  20:16  Podkarpackie/ Przejezdna jest już autostrada A4  20:15  Bąkiewicz: tylko praca ochroni nas przed globalizmem i marksizmem (opis)  20:07  Wrocław/ Po rozwiązaniu Marszu Polaków policja użyła armatek wodnych (krótka2)  20:04  Hiszpania/ Politolodzy: wynik wyborów zmusza partie do szukania kompromisów  19:49  Francja/ Macron na obchodach 101. rocznicy zakończenia I wojny światowej  19:49  "Złoty But" - Lewandowski na czele, Haaland rzuca wyzwanie  19:46  Niemcy/ Media o Marszu Niepodległości w Warszawie: demonstracja "prawicowych ekstremistów"  19:46  Ekstraklasa koszykarzy - Start - Spójnia 82:73  19:41  Wrocław/ Magistrat rozwiązał marsz narodowców (krótka)  19:39  Belgia/ Polska dyplomacja zorganizowała obchody Narodowego Święta Niepodległości  19:34  MSWiA: Marsz Niepodległości zabezpieczały m.in. służby specjalne                          Kraj       Warszawa - organizatorzy Marszu Niepodległości: 150 tys. uczestników; ratusz - 47 tys. osób                   Kultura       Rzecznik Netflixa: wiemy o zaniepokojeniu w sprawie serialu "Iwan Groźny z Treblinki"                   Kraj       Prezydent: jesteśmy Polakami i obowiązki mamy polskie - od prawa do lewa                                             Świat         Hiszpania: po porażce w wyborach lider Ciudadanos zrezygnował z szefowania partią      Kraj         MSWiA: Marsz Niepodległości zabezpieczały m.in. służby specjalne       Sport         El. ME 2020 - kadra Brzęczka rozpoczęła zgrupowanie w Warszawie      Świat         Papież: ekonomia bez podstaw etycznych prowadzi do mentalności odrzucania               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.08      CHF  3.88  0.08  EUR  4.26  -0.04  GBP  4.95  -0.15  USD  3.86  0.32        Giełda Notowania GPW 2019.11.08      mWIG40  3759.27  0.04  sWIG80  11545.40  0.30  WIG  59191.70  -0.51  WIG20  2255.46  -0.74  WIG20TR  4106.29  -0.74  WIG30  2551.68  -0.72  WIG30TR  4581.46  -0.72  WIGdiv  1048.32  -0.05                      Polityka krajowa            Pociej (KO): nie prowadziłem i nie prowadzę żadnych negocjacji ws. przejścia do klubu PiS       Kidawa-Błońska w Święto Niepodległości: poszukajmy tego, co nas łączy       Kaczyński i Morawiecki złożyli wieniec przed pomnikiem Józefa Piłsudskiego przy Belwederze                                         Ulicami Warszawy przeszedł Marsz Niepodległości  Kraj        Czaputowicz: wydzielenie pionu europejskiego z MSZ to dobra decyzja  Kraj         Koncert Mikołaja Trzaski w 81. rocznicę gdańskiej „nocy kryształowej”  Kultura        W.Brytania: Partia Brexitu nie wystartuje w okręgach konserwatystów  Świat               Infografika                                              Multimedia                 101 lat temu Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową  101 lat temu, 11 listopada 1918 r., Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową i naczelne dowództwo podległych jej wojsk polskich. Tego samego dnia Niemcy podpisały zawieszenie broni kończące I wojnę światową. Po ponad 120 latach Polska odzyskiwała niepodległość.             Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego  Od poniedziałku Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego (Visa Waiver Program, VWP). By pojechać do USA, nie będzie już konieczna wiza, a tylko znacznie prostsza do uzyskania i tańsza zgoda w elektronicznym systemie autoryzacji (ESTA).             Dr hab. D. Gawin: nowoczesne społeczeństwo potrzebuje patriotyzmu  Inny był patriotyzm 300 lat temu, a za 100 lat będzie jeszcze inny, ale za każdym razem chodzi o to samo uczucie; to nieusuwalny element życia każdej politycznej wspólnoty – mówi PAP historyk idei, filozof, dr hab. Dariusz Gawin z Instytutu Filozofii i Socjologii PAN.             Prezydent w Berlinie: wynik wyborów 1989 r. obudził wolnościowe dążenie w całym regionie  Wynik wyborów w 1989 r. w Polsce obudził wolnościowe dążenie w całym regionie; najpierw na Węgrzech, później w Czechosłowacji, a następnie upadł mur berliński, który był symbolicznym momentem upadku żelaznej kurtyny - powiedział w sobotę w Berlinie prezydent Andrzej Duda.                        101 lat temu Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową             Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego             Dr hab. D. Gawin: nowoczesne społeczeństwo potrzebuje patriotyzmu             Prezydent w Berlinie: wynik wyborów 1989 r. obudził wolnościowe dążenie w całym regionie                              Parlament Europejski 2019            Symboliczny dzień (nie)równej płacy w UE       27 listopada PE ma głosować nad składem KE, ale nie wiadomo, czy zdąży       Apel KE do państw unijnych i PE o przyjęcie przepisów ws. usuwania treści terrorystycznych                Z serwisów PAP          Po zawale seks może być dobrą terapią  Zdrowie.pap.pl       Gruzja/ Średniowieczna winiarnia w miejscu starożytnej świątyni  Nauka w polsce       30. rocznica upadku muru, który podzielił Europę  Dzieje.pl       Przemoc w rodzinie - jak media mogą pomóc, by było jej mniej  Zdrowie.pap.pl       Szyja smartfonowa – nowe zjawisko w dziecięcej Poradni Leczenia Bólu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Eksperci i pracodawcy pozytywnie o Pracowniczych Planach Kapitałowych  Centrum Prasowe PAP       Na jedenastu lotniskach w Kazachstanie wprowadzono tryb „otwartego nieba”  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Warszawska Opera Kameralna - tournée po Japonii  Warszawska Opera Kameralna       Rimini Street ogłasza globalną dostępność usług zarządzania aplikacjami dla baz danych i aplikacji Oracle  Business Wire       Zigmabit wprowadza na rynek rewolucyjny czip wydobywczy  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: minister Jacek Czaputowicz na posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych w Brukseli (komunikat)    MSWiA: służby dbały o bezpieczeństwo podczas Marszu Niepodległości (komunikat)    MSWiA w przewodnik o tym, jak prawidłowo postępować z symbolami narodowymi    MSZ: dzień otwarty w MSZ z okazji Dnia Służby Zagranicznej (komunikat)    MSWiA: Wiceminister Krzysztof Kozłowski w USA (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Jeżo–strefy w parkach    Bolesławiec: Konwent o dochodach jednostek samorządu    Aleksandrów Kuj.: Program obchodów    Piotrków Tryb.: Otwarcie placu Niepodległości    Toruń: XVI Toruńskie Forum NGO             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             