              success  fail                               Jun  JUL  Aug      24      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Prezydent podpisał ustawę o "zerowym PIT" dla osób do 26. roku życia   Prezydent Andrzej Duda podpisał nowelizację ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych, wprowadzającą "zerowy PIT" dla osób do 26. roku życia - poinformowała w środę Kancelaria Prezydenta RP.            Z ostatniej chwili      21:17  Prezydent Andrzej Duda u harcerzy na obozie k. Rajgrodu (opis)  20:58  W.Brytania/ Ben Wallace nowym ministrem obrony (krótka3)  20:49  Kantar: optymistyczne nastroje Polaków  20:47  Tour de France - Rowe i Martin wykluczeni z wyścigu  20:39  Rosja/ Putin życzy Johnsonowi powodzenia  20:36  Białoruś/ Łukaszenka podpisał ustawę o odroczeniu służby wojskowej  20:30  Malezja/Były król rozwiódł się; jego małżonka b. Miss Moskwy zaprzecza  20:25  Holandia/ Zmarł Rutger Hauer, gwiazda filmu "Łowca androidów"  20:24  Gowin: PiS będzie chciało wystawić kandydata na komisarza z szeregów swojej partii, a nie Porozumienia  20:22  KE: UE musi zrobić więcej w walce z praniem brudnych pieniędzy  20:16  Mazowieckie/ Odblokowano dk17 po wypadku w Lubicach  20:14  Piłkarska LE – Wilczek: nie przyjechałem do Gdańska aby być miły  20:10  Turniej siatkarek w Kaliningardzie - Polska - Niemcy 2:3  20:10  W.Brytania/Dominic Raab nowym ministrem spraw zagranicznych (krótka2)  20:04  Zachodniopomorskie/ Ratownicy ocalili tonącego trzylatka  20:02  W.Brytania/Javid ministrem finansów; Patel - spraw wewnętrznych (krótka)  19:59  Gowin: nagrody Glapińskiego - dalekie od standardów Zjednoczonej Prawicy  19:51  Rumunia/ Prezydent Iohannis zatwierdził zmiany szefów MSZ i MSW  19:47  Piłkarska LE – Stokowiec: nie prosimy o najniższy wymiar kary  19:45  Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą elektroniczną ewidencję odpadów                          Świat       Boris Johnson: wyjdziemy z UE 31 października, bez żadnego ale                   Kraj       Prezydent podpisał nowelizację reformującą postępowania cywilne                   Kraj       Prezydent w Święto Policji: dziękuję za oddaną narodowi i ojczyźnie służbę                                            Kraj         Prezydent Andrzej Duda u harcerzy na obozie k. Rajgrodu      Kultura         Holandia: zmarł Rutger Hauer, gwiazda filmu "Łowca androidów"       Świat         W.Brytania: Javid ministrem finansów; Patel - spraw wewnętrznych      Gospodarka         Min. Adamczyk zabiega w Brukseli o korzystne rozwiązania dla przewoźników               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.23      CHF  3.86  0.05  EUR  4.25  0.03  GBP  4.72  0.04  USD  3.80  0.34        Giełda Notowania GPW 2019.07.23      mWIG40  4031.58  -0.49  sWIG80  11965.10  0.04  WIG  60750.60  -0.29  WIG20  2335.86  -0.28  WIG20TR  4186.35  -0.28  WIG30  2669.69  -0.35  WIG30TR  4730.62  -0.35  WIGdiv  1067.30  -0.48                      Polityka krajowa            Gowin: PiS będzie chciało wystawić kandydata na komisarza z szeregów swojej partii, a nie Porozumienia       Opozycja parlamentarna nie weźmie udziału w proteście Lewicy przeciw przemocy w Białymstoku       Lewica wzywa wszystkie partie do udziału w proteście przeciw przemocy w Białymstoku                           Somalia: samobójczy zamach w Mogadiszu - są zabici, burmistrz ranny  Świat        NBP: informacja o dodatkowych premiach i nagrodach otrzymanych przez prezesa NBP w 2018 r. - nieprawdziwa  Gospodarka         Zawiadomienie do prokuratury na prezydenta Białegostoku wz. z Marszem Równości  Kraj        Raport HFPC: reforma sądownictwa osłabiła niezawisłość sędziów  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków  W aptekach dostępne są zamienniki leków, które może zaproponować farmaceuta – powiedział w środę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do problemów z dostępnością do niektórych leków. Dodał, że przez ostatnie doniesienia o braku leków, wzrosła ich sprzedaż.             Rzeczniczka MSZ o wypadku w Turcji: 4 osoby opuściły szpital, 3 pozostałe w stanie stabilnym  Cztery osoby opuściły szpital; trzy, które w nim pozostają, są w stanie stabilnym - poinformowała w środę po południu rzeczniczka MSZ Ewa Suwara, odnosząc się do wtorkowego wypadku autokaru w Turcji z udziałem polskich turystów. Łącznie autokarem podróżowało 39 Polaków.             Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc  Dawid Kubacki zajął drugie miejsce w konkursie Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle. Zwyciężył Słoweniec Timi Zajc, a trzeci był Rosjanin Jewgienij Klimow.             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku  Pierwszy Marsz Równości przeszedł w sobotę po południu ulicami Białegostoku. Kilka razy próbowano zakłócić marsz. Policja poinformowała też, że zatrzymano dwadzieścia osób. W centrum miasta odbyło się w sobotę też kilka innych zgromadzeń oraz piknik rodzinny.                         Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków             Rzeczniczka MSZ o wypadku w Turcji: 4 osoby opuściły szpital, 3 pozostałe w stanie stabilnym             Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Po wyborze von der Leyen na szefową KE - pogodzić państwa członkowskie i frakcje PE       Strategia klimatyczna UE 2050 - szanse i zagrożenia       Przed wakacjami PE wybrał szefową KE i obsadził prezydium ostatniej komisji merytorycznej                Z serwisów PAP          Pięć faktów o chorobach mózgu, których możesz nie znać  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Pál Teleki odmówił Hitlerowi pomocy w ataku na Polskę  Dzieje.pl       Depresja poporodowa: fakty, które trzeba znać  Zdrowie.pap.pl       Podejrzano w akcji enzym istotny dla fałdowania się białek  Nauka w polsce       Letnie urazy oczu  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Krakowiacy i Górale: u źródeł polskiej opery  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Historia budżetu UE to prawie 70 lat napięć  EuroPAP News       Marka Abarth, już trzeci rok z rzędu, głównym sponsorem Formuły SAE Italy – XV edycji  FCA Polska       PGNiG Obrót Detaliczny zamawia Centralny System Bilingowy od Asseco Poland  PGNIG Obrót Detaliczny       Serce dla cukrzycy. "Zapobieganie i leczenie powikłań sercowo-naczyniowych cukrzycy typu 2 – perspektywa polskiego pacjenta"  www.obywateledlazdrowia.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Sekretarz stanu Szymon Szynkowski vel Sęk spotkał się z młodzieżą polonijną (komunikat)    MKiDN: MKIDN przeprowadzi analizę procesu prowadzenia dialogu społecznego z NSZZ „Solidarność” w MNW (komunikat)    NBP: Oświadczenie Biura Prasowego NBP w sprawie publikacji dziennika "Fakt" (komunikat)    MI: Rozmowy ministra Andrzeja Adamczyka w Brukseli o Pakiecie Mobilności I (komunikat)    MEN: Bezpieczeństwo podczas letniego wypoczynku – MEN przypomina (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Nowy dyrektor od zdrowia    Miasto Świdnica: Remonty chodników    Brwinów: Kolejny etap rewitalizacji parku    Jarocin: Podsumowanie pilotażu BIO    Częstochowa: Przetarg na odwodnienie ulicy Kucelińskiej             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             