              success  fail                               Jun  JUL  Aug      16      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Ursula von der Leyen została wybrana na stanowisko szefowej Komisji Europejskiej   383 głosami za, tylko dziewięcioma ponad wymaganą większość bezwzględną, Ursula von der Leyen została we wtorek wybrana na szefową Komisji Europejskiej. Pierwsza w historii kobieta na tym stanowisku  zaapelowała o wspólną pracę na rzecz zjednoczonej Europy.            Z ostatniej chwili      01:05  Portugalia-media: nowa Komisja Europejska może rodzić się w bólach  00:20  Portugalia zaprzestała wydawania wiz Irańczykom  23:20  ONZ/ Rosja znowu pod pręgierzem w Radzie Bezpieczeństwa  23:18  Komisja za projektem noweli ustawy o zaopatrzeniu emerytalnym funkcjonariuszy służb mundurowych  22:51  UE/Hetman: mam nadzieję, że von der Leyen tchnie w KE nowe życie  22:47  Czarnecki: nowa szefowa KE będzie działać na rzecz lepszych relacji z polskim rządem  22:39  Czechy/Analityk: wybór von der Leyen korzystny dla Pragi  22:35  MEJiK w tenisie stołowym – Anna Węgrzyn złotą medalistką w singlu  22:33  Niemcy/ CDU: ministrem obrony zostanie Kramp-Karrenbauer  22:22  Peru/Były prezydent Alejandro Toledo został aresztowany w USA  22:19  Rosja/ Kolejni kandydaci opozycji niedopuszczeni do wyborów w Moskwie  22:18  Niemcy/ Politycy gratulują Ursuli von der Leyen wyboru na szefową KE  22:16  Premier: w rozmowie z Merkel wyraziłem dezaprobatę wobec łamania standardów UE (opis)  22:12  Włochy/Rozłam w koalicji na tle głosowania nad kandydaturą von der Leyen  22:11  Morawiecki: von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie (opis)  22:05  Opozycja zarzuca szefowi komisji obrony "autorytaryzm"; Jach: działam zgodnie z regulaminem  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 16 lipca, 22.00  21:59  Halicki: cieszę się z wyboru Ursuli von der Leyen na szefową KE  21:59  Wójcik: w 2018 roku w jednostkach penitencjarnych przebywały 2934 osoby powyżej 61. roku życia  21:44  W środę zarząd PO zdecyduje o formule startu w wyborach                          Kraj       Premier: dziękuję europarlamentarzystom PiS za zrozumienie tego, czym jest kompromis w polityce                   Kraj       Policja: nie ma możliwości, aby poszukiwania Dawida były w najbliższym okresie przerwane                   Kraj       Kaczyński: do wyborów propozycja porozumienia kończącego wojnę na polskiej scenie politycznej                                            Zdrowie         MZ: nie ma zagrożenia przerwania ciągłości terapii u pacjentów z powodu braku leków      Świat         Lekarka, polityk, arystokratka - von der Leyen pierwszą w historii szefową KE       Kraj         Szczerski: bez głosów PiS Von der Leyen nie zostałaby szefową KE      Kraj         Badanie: pieniądze z 500+  przede wszystkim na edukację               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Krystyna Pawłowicz: odchodzę z polityki       Karczewski: spotkam się z ministrem zdrowia m.in. w sprawie brakujących leków       Neumann: do końca lipca Koalicja Obywatelska przedstawi kandydatów w wyborach parlamentarnych                           Chamenei grozi, że Iran będzie łamał kolejne postanowienia paktu nuklearnego  Świat        Banaś: na obniżce PIT będzie można zyskać od 1,5 tys. do 7 tys. zł rocznie  Gospodarka         Sawicki: trwają rozmowy PSL z Kukiz'15 nt. kwestii programowych  Kraj        Christine Lagarde złożyła rezygnację ze stanowiska szefowej MFW  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Prezes PZU Życie: sztuczna inteligencja pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach  Zastosowanie sztucznej inteligencji pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach, rocznie udaje się w ten sposób "uratować" kilkadziesiąt milionów złotych - powiedział PAP prezes PZU Życie Roman Pałac.              Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"  Od początku lipca wypłacono już blisko 80 tys. świadczeń w ramach programu "Rodzina 500 plus" na kwotę niemal 40 mln zł – powiedziała w poniedziałek PAP minister pracy, rodziny i polityki społecznej Bożena Borys-Szopa.             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach  Uruchomiliśmy infolinię, w pierwszej godzinie zostało wykonanych około tysiąca telefonów, leki, których brakowało, są już dostępne – powiedział w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii  Wielka defilada wojskowa, zainaugurowana tradycyjnym przeglądem wojsk przez prezydenta Francji Emmanuela Macrona, odbyła się w niedzielę na paryskich Polach Elizejskich z okazji święta narodowego, obchodzonego w rocznicę zburzenia Bastylii 14 lipca 1789 r.                       Prezes PZU Życie: sztuczna inteligencja pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach             Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach             Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami       Ursula von der Leyen zaprezentowała europosłom swoją wizję UE       Tobiszowski: Europie potrzebny jest kolejny, mocny impuls gospodarczy                Z serwisów PAP          35 lat temu ogłoszono wyrok ws. zabójstwa Przemyka - milicjani uniewinnieni, skazani sanitariusze  Dzieje.pl       Szczepienia a ciąża: poznaj fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Fragment jak całość - dlaczego fizyków fascynują fraktale  Nauka w polsce       Letnie zagrożenia dla oczu  Zdrowie.pap.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zabytkowy grób gen. Zbigniewa Ścibor-Rylskiego odrestaurowany  Fundacja Pamięci o Bohaterach Powstania Warszawskiego       Spór między Chinami a USA spowolni gospodarkę  Centrum Prasowe PAP       KtoMaLek.pl – uzupełnienie infolinii Ministerstwa Zdrowia  KtoMaLek.pl       FCA świętuje 80 lat zakładu produkcyjnego Mirafiori i rozpoczęcie prac nad nową linią produkcyjną elektrycznego Fiata 500  FCA Polska       Trident: Przełomowa technologia wprowadzona przez firmę i4p wkracza na rynek sprzętowych modułów bezpieczeństwa (HSM)  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Wstępne wyniki naboru do szkół ponadpodstawowych i ponadgimnazjalnych – I etap rekrutacji (komunikat)    KRS: komunikat prasowy Przewodniczącego Krajowej Rady Sądownictwa dotyczący spotkania przedstawicieli KRS z Szefem Kancelarii Prezydenta RP (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz udaje się z wizytą do USA (komunikat)    MPiT: Dynamiczny wzrost dochodów budżetu państwa (komunikat)    MSZ: wizyta wiceministra Marcina Przydacza na Białorusi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: PBO 2020 – zwycięskie projekty    Mosina: Program Czyste Powietrze    Grudziądz: Mamy hybrydowe autobusy    Komorniki: Wojskowe wyzwanie    Trzebnica: Raport o stanie gminy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             