              success  fail                               Dec  JAN  Feb      10      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Koszalin: uroczystości pogrzebowe pięciu ofiar pożaru w escape roomie   Bliscy i przyjaciele, a także zgromadzeni przed kościołem św. Kazimierza w Koszalinie mieszkańcy miasta, uczestniczyli w czwartek we mszy pogrzebowej w intencji pięciu piętnastolatek, ofiar pożaru w escape roomie.            Z ostatniej chwili      13:06  Zielona Góra/ Ferie z malarstwem w Muzeum Ziemi Lubuskiej  13:01  Terlecki: projekt ws. jawności wynagrodzeń w NBP - zapewne na najbliższym posiedzeniu Sejmu  12:59  Minister Adamczyk zadowolony z wyników głosowania w PE w sprawie przewoźników (krótka4)  12:58  Pomorskie/ Pięciu mężczyzn z zarzutami rozboju na konwojencie  12:57  Mazowieckie/ Droga krajowa nr 9 w Iłży jest już przejezdna  12:56  Rzecznik MEN: minister Zalewska poprosiła o wyznaczenie przedstawicieli ZNP do rozmów (krótka  12:55  Dolnośląskie/ Przejście graniczne z Czechami w Jakuszycach przejezdne dla aut ciężarowych  12:54  Protasiewicz: interpelacja do minister rodziny ws. projektu o przeciwdziałaniu przemocy domowej  12:54  Rada nadzorcza JSW zajmuje się w czwartek m.in. zmianami w zarządzie spółki  12:52  Litwa/ Partia rządząca dąży do zmniejszenia liczby posłów  12:50  Łódź/ Obchody 77. rocznicy likwidacji obozu cygańskiego w Litzmannstadt Getto  12:48  Węgry/ Orban: z radością witamy włosko-polskie wysiłki (opis)  12:46  Rozpoczęło się kolejne, dot. podwyżki, spotkanie minister edukacji ze związkowcami  12:37  Dwójka polskich łuczników na liście kandydatów do tytułu najlepszych na świecie  12:35  Śląskie/ 134 zarzuty dla kierowcy autobusu, który woził pasażerów mimo sądowego zakazu  12:31  Łódź/ Ponad 800 nauczycieli na zwolnieniach lekarskich  12:30  Alpejski PŚ - zwycięzca giganta w Beaver Creek zdyskwalifikowany  12:28  Ukraina/ W ciągu miesiąca z wychłodzenia zmarły 64 osoby  12:27  Wielkopolskie/ Za 35 mln zł przebudowano drogę z Zalasewa do Kleszczewa  12:20  "Times": Francja i Niemcy podpiszą obszerny traktat o współpracy                          Świat       Komisja PE odrzuciła niekorzystne dla Polski propozycje dotyczące przewoźników                   Kraj       Terlecki: projekt ws. jawności wynagrodzeń w NBP - zapewne na najbliższym posiedzeniu Sejmu                   Kraj       Rzecznik MEN: minister Zalewska poprosiła o wyznaczenie przedstawicieli ZNP do rozmów                                   Kraj         GIOŚ: zła i bardzo zła jakość powietrza na południu kraju      Świat         Orban: z radością witamy włosko-polskie wysiłki       Kraj         Toruń: ruszył proces mężczyzny oskarżonego o zabójstwo 3-latka      Gospodarka         Niemcy: ponad 640 lotów odwołanych wskutek strajków pracowników kontroli               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.09      CHF  3.83  -0.07  EUR  4.30  -0.06  GBP  4.78  -0.24  USD  3.75  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.01.09      mWIG40  4018.89  0.62  sWIG80  10812.80  0.82  WIG  59336.60  0.73  WIG20  2341.84  0.72  WIG20TR  4133.91  0.72  WIG30  2664.35  0.88  WIG30TR  4645.38  0.88  WIGdiv  1094.53  0.79                      Polityka krajowa            PO pyta Ziobrę o wiedzę Glapińskiego nt. afery KNF       Neumann: rzeź dzików, którą proponuje rząd - to zachowanie jaskiniowców       Kukiz: strzelanie do prośnych loch - "bandytka"; to tak, jak kiedyś Bandera i UPA robili z Polakami                           Spychalski: prezydent chce poznać stanowisko ministerstw ws. odstrzału dzików  Kraj        Dera: prezydent nie jest zadowolony z prac nad ustawą o wsparciu frankowiczów  Gospodarka          Abramowicz: przygotowujemy  propozycje nowelizacji ustawy o małym ZUS  Gospodarka        Krzysztof Senger p.o. prezesa Polskiej Agencji Inwestycji i Handlu  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Abramowicz: przygotowujemy  propozycje nowelizacji ustawy o małym ZUS  Zbieramy opinie od przedsiębiorców i w ciągu miesiąca przestawimy propozycje nowelizacji ustawy wprowadzającej Mały ZUS - powiedział PAP rzecznik Małych i Średnich Przedsiębiorstw Adam Abramowicz. Podkreślił, że wydłużeniu powinien ulec przede wszystkim termin składania wniosków.              IMGW: podwyższony stan wody w Zachodniopomorskiem; oblodzenie dróg w pięciu województwach  W środę po południu IMGW wydało ostrzeżenie hydrologiczne drugiego stopnia dla woj. zachodniopomorskiego oraz Bałtyku w linii brzegowej. Instytucja ostrzega także kierowców przed oblodzeniem w pięciu województwach.             Badacze z Łodzi opracowali bezpieczniejsze półmaski ochronne  Półmaski ochronne, które mają chronić użytkowników także przed rozwijającymi się wewnątrz masek mikroorganizmami, opracowali naukowcy z Łodzi. W tym celu wykorzystali włókninę nasyconą związkami działającymi dezynfekcyjnie, ale bezpiecznymi dla ludzi.             Jury o konkursie Popularyzator Nauki 2018: rekordowa liczba zgłoszeń i wysoki poziom  W czternastej edycji rozstrzygniętego w poniedziałek konkursu Popularyzator Nauki zgłoszenia nadesłała rekordowa liczba - 140 osób i zespołów. Członkowie jury wskazują również na wysoki poziom tegorocznego konkursu.                       Abramowicz: przygotowujemy  propozycje nowelizacji ustawy o małym ZUS             IMGW: podwyższony stan wody w Zachodniopomorskiem; oblodzenie dróg w pięciu województwach             Badacze z Łodzi opracowali bezpieczniejsze półmaski ochronne             Jury o konkursie Popularyzator Nauki 2018: rekordowa liczba zgłoszeń i wysoki poziom                   Wybory do PE 2019            Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie       W maju będziemy wybierać 52 polskich europosłów       Rumuńska prezydencja: Brexit, eurowybory i prace nad unijnym budżetem na lata 2021-2027                Z serwisów PAP          Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl       Jak światło wpływa na nasze zdrowie i samopoczucie  Zdrowie.pap.pl       Utkać nici mocniejsze niż struna fortepianu  Nauka w polsce       Plazma kwarkowo-gluonowa może być zapalnikiem wybuchu supernowych  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Chiński detalista produktów inteligentnych Suning prezentuje nową strategię RaaS na targach CES 2019  PR Newswire       Efektowne i efektywne. Miejskie iluminacje błyszczą w mediach  Multidekor       Czarne chmury nad transportem  TLP       Fluentbe rewolucjonizuje naukę języków obcych, pozyskuje na ten cel 3 mln zł  Fluentbe, bValue       Polski Alarm Smogowy ocenia antysmogowe działania rządu – pomimo postępów smog wciąż wygrywa  Polski Alarm Smogowy                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego dotycząca zadośćuczynienia dla członków rodziny za błąd medyczny (komunikat)    PK: Akt oskarżenia za pranie pieniędzy w kwocie prawie 850 tysięcy euro (komunikat)    PK: Odpowiedzą przed sądem za oszustwa podatkowe (komunikat)    MRiRW ws. rozmowy ministra Ardanowskiego z komisarzem Vytenisem Andriukaitisem (komunikat)    MRiRW: Rozmowy z pracownikami Inspekcji Weterynaryjnej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Swarzędz: Wybieramy "Sportowca Roku"    Piotrków Tryb.: Puchowy Śniegu Tren    Piaseczno: Obowiązek odśnieżania dachów    Częstochowa: Konkurs ofert na in vitro    Kwidzyn: Akcja "Drugie życie książki"                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   