              success  fail                               May  JUN  Jul      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Rząd przyjął założenia do przyszłorocznego budżetu   Rząd przyjął założenia do przyszłorocznego budżetu; prognozuje wzrost PKB o 3,7 proc. w 2020 r. i inflację w wysokości 2,5 proc. - wynika z wtorkowego komunikatu CIR. Założono nominalny wzrost wynagrodzeń w państwowej sferze budżetowej o 6 proc., automatycznych podwyżek w tej wielkości jednak nie będzie.            Z ostatniej chwili      21:02  Euroliga - trener Messina wraca do Europy i poprowadzi Armani Mediolan  20:57  Sudan/ Opozycja i wojskowi wznowią negocjacje; wstrzymane protesty i strajk  20:53  Premier do założycieli portalu wPolityce.pl: bez was nie byłoby dobrej zmiany (krótka)  20:52  Sejm/ GDOŚ: Sieć Natura 2000 nie hamuje rozwoju gmin  20:38  MŚ 2022 - pięć zespołów już straciło szansę awansu na turniej  20:32  USA nałożyły sankcje na związanego z Asadem syryjskiego biznesmena  20:32  USA/ Błaszczak: ustalenia szczytu Trump – Duda na miarę przyjęcia Polski do NATO (opis)  20:30  Memoriał Ireny Szewińskiej - Wojciechowski zwycięzcą Tyczki na Wyspie  20:26  Messi po raz pierwszy najlepiej zarabiającym sportowcem według "Forbesa"  20:21  NIK: system ochrony ludności wymaga zmian o charakterze legislacyjnym  20:19  Medalistka olimpijska w panczenach Beckert kończy karierę  20:14  Raport: wynajem długoterminowy aut w I kw. 2019 r. wzrósł o 14 proc. w ujęciu rocznym  20:13  Sejm/ Komisja kultury za przyjęciem sprawozdania z działalności KRRiT  20:12  Piłkarskie MŚ do lat 20 – Ukraina pierwszym finalistą (opis)  20:09  Wiceszef MON: Wdrażamy i realizujemy program cyber.mil.pl w siłach zbrojnych  20:08  Rosja/ Dziennikarz Iwan Gołunow wyszedł na wolność (krótka)  20:00  El. ME 2020 - Azerbejdżan - Słowacja 1:5  19:49  Hiszpania/Socjaliści porozumieli się z UP w sprawie utworzenia rządu  19:48  Ekstraklasa piłkarska - Rzeźniczak w Wiśle Płock  19:34  UE zadowolona z umorzenia w Rosji sprawy przeciw dziennikarzowi Gołunowowi                          Gospodarka       GDDKiA odstąpiła od umowy z Impresa Pizzarotti na budowę trzech odcinków S5                   Kraj       Sylwester Tułajew sekretarzem stanu w MSWiA                   Gospodarka       CIR: rząd proponuje minimalne wynagrodzenie za pracę w 2020 r. w wysokości 2450 zł                                            Kraj         Premier do założycieli portalu wPolityce.pl: bez was nie byłoby dobrej zmiany      Sport         Piłkarskie MŚ do lat 20 – Ukraina pierwszym finalistą       Świat         Valdis Dombrovskis pierwszym oficjalnym kandydatem do nowej KE      Sport         Turniej WTA w 's-Hertogenbosch: Paula Kania awansowała do ćwierćfinału debla               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.10      CHF  3.81  -0.24  EUR  4.26  -0.29  GBP  4.79  -0.77  USD  3.77  -0.56        Giełda Notowania GPW 2019.06.10      mWIG40  4009.06  0.10  sWIG80  11543.40  -0.29  WIG  58896.00  0.07  WIG20  2282.51  0.08  WIG20TR  4046.13  0.08  WIG30  2622.46  0.06  WIG30TR  4599.91  0.06  WIGdiv  1030.13  -0.38                      Polityka krajowa            Namysłowski: Komisja Europejska nie wspierała Polski w walce z wyłudzeniami VAT       Premier: wzrost płacy minimalnej o 700 zł od początku rządów PiS to projekt, z którego jesteśmy dumni       Sejmowa komisja za niemal wszystkimi poprawkami Senatu do zmian w Kodeksie karnym                           "Blair Witch", "Dying Light 2"  i inne polskie gry na targach E3 2019  Gospodarka        SN: do wtorku wpłynęły 52 protesty wyborcze w związku z wyborami do PE  Kraj         Podniesiono wrak statku, który zatonął w Budapeszcie  Świat        Moskwa w 24 godziny?  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35  Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona państw, których siły powietrzne posiadają najnowocześniejsze samoloty F-35. "Zależy mi na tym, żeby ten proces przebiegał szybko i skutecznie" – powiedział szef MON Mariusz Błaszczak, po spotkaniu z dowództwem bazy sił powietrznych Eglin na Florydzie oraz pilotami samolotów F-35.             Polska wygrała z Izraelem 4:0 w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy  Polska wygrała z Izraelem 4:0 (1:0) w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy w Warszawie. Biało-czerwoni z kompletem 12 punktów i bez straconej bramki umocnili się na prowadzeniu w tabeli grupy G.             Formuła 1: Kubica ostatni w Kanadzie, nietypowy triumf Hamiltona  Robert Kubica (Williams) zajął ostatnie, 18. miejsce w wyścigu o Grand Prix Kanady, siódmej rundzie mistrzostw świata Formuły 1. Zwyciężył broniący tytułu Brytyjczyk Lewis Hamilton (Mercedes GP), który linię mety minął... drugi.             W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II  Tysiące Brytyjczyków uczestniczyły w sobotę w Londynie w oficjalnych obchodach 93. urodzin królowej Elżbiety II. Podziwiano uroczysty przemarsz 1,4 tys. brytyjskich żołnierzy oraz przelot samolotów Królewskich Sił Powietrznych (RAF).                       Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35             Polska wygrała z Izraelem 4:0 w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy             Formuła 1: Kubica ostatni w Kanadzie, nietypowy triumf Hamiltona             W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Kontakty UE-Azja Południowa z niewykorzystanym potencjałem       Osiągnięcia UE w sprawie bezpieczeństwa żywności       Polityka spójności - jedna z najistotniejszych strategii politycznych Unii Europejskiej                Z serwisów PAP          Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce       40 lat temu zakończyła się pierwsza pielgrzymka Jana Pawła II do Polski  Dzieje.pl       Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce       Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Fiat Professional prezentuje najlepszego Ducato wszech czasów  FCA Polska       Najważniejsze jest bezpieczeństwo transakcji  Centrum Prasowe PAP       Przedsiębiorstwo chemii zielonej Evolved By Nature wita Chanel wśród inwestorów  PR Newswire       LONGi otrzymuje nagrodę RETC High Achiever Award za bardzo dobrą wydajność modułów  PR Newswire       Henniges Automotive zatrudnia L. Brooksa Mallarda na stanowisko głównego dyrektora finansów  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Wzmocnienie obecności wojsk USA w Polsce to przełom (komunikat)    MSWiA: Sylwester Tułajew nowym Sekretarzem Stanu w MSWiA (komunikat)    KNF: 26. posiedzenie Komisji Nadzoru Finansowego (komunikat)    MF: Ulga w PIT dla pracowników do 26. roku życia już od sierpnia 2019 r. (komunikat)    MS: Ministerstwo uczciło Annę Walentynowicz  - legendę Solidarności (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Trwa budowa Promenady    Bolesławiec: Revival nagrodzony    Powiat Mikołowski: O długowieczności    Borzęcin: Promose na drogi dojazdowe    Jarocin: Raport o stanie gminy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             