              success  fail                               Jun  JUL  Aug      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Sejm uchwalił reformę procedur karnych   Sejm uchwalił w piątek obszerną nowelizację Kodeksu postępowania karnego, która ma usprawnić i przyspieszyć postępowania w sprawach karnych. Ustawa trafi teraz do Senatu.            Z ostatniej chwili      21:58  Turniej WTA w Bukareszcie - Siegemund jedyną rozstawioną tenisistką w półfinale  21:57  USA/ Trump po przejęciu brytyjskiego tankowca: będę rozmawiał z Londynem  21:52  Sejm/ Projekty ws. zaprzeczania ojcostwa przez pełnoletnie dziecko - do komisji  21:49  Kuba/ Rząd zastosował amnestię wobec ponad 2 600 więźniów  21:33  MŚ koszykarzy - Harden zrezygnował z gry w reprezentacji USA  21:33  Rainer Schuettler nie jest już trenerem tenisistki Angelique Kerber  21:32  Biedroń: W najbliższych dniach decyzja, czy Lewica pójdzie w wyborach jako koalicja czy partia  21:30  Sejm/ Projekt ustawy "antylichwiarskiej" - do prac w komisji  21:24  USA/ Wschodnie wybrzeże przygotowuje się na upalny weekend  21:20  Ekstraklasa piłkarska - ŁKS - Lechia 0:0 (do przerwy)  21:19  Hiszpania/Sondaż: Większość Basków nie chce secesji od Hiszpanii  21:07  USA/ W 50. rocznicę lądowania na Księżycu Trump przyjął astronautów  21:02  Łódź/Film "Błąd systemu" z główną nagrodą Festiwalu Transatlantyk  20:57  Rozporządzenie ws. "Wyprawki szkolnej" w roku 2019/2020 opublikowane  20:53  Białoruś/ Łukaszenka pogratulował von der Leyen wyboru na szefową KE  20:53  MŚ w szermierce - złoty floret Derigłazowej, Siklosi najlepszy w szpadzie  20:45  Chorwacja/ Parlament zatwierdził nowych ministrów  20:45  Wiceminister zdrowia: Nie widzimy kryzysu lekowego w Polsce jako systemowego braku leków (opis)  20:42  W.Brytania/ Media: brytyjski tankowiec przejęty przez Iran  20:30  USA/ Sekretarz stanu Pompeo wzywa Iran do negocjacji                          Kraj       Sejm uchwalił z poprawką ustawę ws. 500 plus dla osób niepełnosprawnych                   Kraj       SLD, Wiosna i Lewica Razem idą do wyborów parlamentarnych razem                   Kraj       Sejm przyjął poprawki Senatu do specustawy ws. budowy Muzeum Westerplatte                                            Świat         W 50. rocznicę lądowania na Księżycu Trump przyjął astronautów      Kultura         Łódź: film "Błąd systemu" z główną nagrodą Festiwalu Transatlantyk       Kraj         Wiceminister zdrowia: nie widzimy kryzysu lekowego w Polsce jako systemowego braku leków      Sport         Tour de France - Alaphilippe wygrał jazdę indywidualną na czas               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.18      CHF  3.85  0.18  EUR  4.26  -0.02  GBP  4.73  0.35  USD  3.79  -0.28        Giełda Notowania GPW 2019.07.18      mWIG40  4016.05  -0.51  sWIG80  11866.80  -0.10  WIG  60192.60  0.36  WIG20  2321.41  0.64  WIG20TR  4141.16  0.64  WIG30  2656.21  0.41  WIG30TR  4689.36  0.41  WIGdiv  1058.04  0.23                      Polityka krajowa            Zandberg do PO: zamiast zajmować się lewicą, zajmijcie się swoimi wyborcami       Lubnauer: wyborcy mogą mieć obawy, czy blok Lewicy przekroczy próg wyborczy       Schetyna: przekroczenie 8-proc. progu wyborczego dla koalicji lewicy to wielkie wyzwanie                           Dzieci jedzą za mało warzyw i owoców  Zdrowie        Kosowo: premier podał się do dymisji; powód - wezwanie do sądu w Hadze  Świat         Rozbicki: informacja o śmierci Słodowego to fake news  Kraj        Borys-Szopa: ustawa ws. 500 plus dla niepełnosprawnych to ważny i oczekiwany społecznie krok  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski  Przyszła przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen opowiedziała się za wsłuchiwaniem się w argumenty m.in. Polski w kwestii unijnej polityki migracyjnej. Niemiecka polityk jest też za ukonkretnieniem dyskusji w sprawie praworządności.             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.             W sobotę zagraj w szachy  W sobotę przypada Międzynarodowy Dzień Szachów. Z tej okazji może warto zapoznać się z tajnikami tej znanej na całym świecie gry strategicznej i nieco pogłówkować odrywając się od telefonów czy komputerów? Zwłaszcza, że jest ona źródłem nie tylko rozrywki.              Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany  Piłkarze Piasta przegrali w Gliwicach z BATE Borysów 1:2 (1:0) w rewanżowym meczu 1. rundy kwalifikacji Ligi Mistrzów i odpadli z rywalizacji. W pierwszym meczu na Białorusi było 1:1. Piast będzie teraz walczył o fazę grupową Ligi Europy; w 2. rundzie kwalifikacji spotka się z FK Ryga.                       Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie             W sobotę zagraj w szachy             Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Rezolucje PE dotyczące sytuacji w Hongkongu, Rosji i na granicy USA-Meksyk       W PE ponownie 44 delegacje międzyparlamentarne       Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami                Z serwisów PAP          Obchody 50. rocznicy śmierci Witolda Gombrowicza  Dzieje.pl       Palenie papierosów a uroda: można zbrzydnąć  Zdrowie.pap.pl       Misji Apollo zawdzięczamy wykorzystywane dziś powszechnie rozwiązania  Nauka w polsce       Letnie urazy stawów: ABC wiedzy  Zdrowie.pap.pl       Niby porządek, a regularności brak... Kwazikryształy okiem matematyka  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Young Living dokonuje nabycia Nature's Ultra  PR Newswire       Nowy Jeep Gladiator 2020: wyjątkowy samochód do codziennych przygód  FCA Polska       Abarth 124 rywalizuje u siebie podczas Rally Rzymu. Trzy zespoły na starcie 5. etapu ERC i 4. etapu Pucharu Abarth Rally  FCA Polska       Biznes nie lubi niepewności  Centrum Prasowe PAP       Fluke Corporation przejmuje PRÜFTECHNIK, lidera niezawodności urządzeń przemysłowych  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: Rozporządzenie do ustawy o cenach prądu popisane (komunikat)    MRiRW: Dostosowujemy PROW 2014-2020 do potrzeb rolników (komunikat)    MSZ: Konsultacje podsekretarza stanu w MSZ Macieja Langa w Bukareszcie (komunikat)    MGMiŻŚ: Sejm jednogłośnie przyjął nowelizację ustawy o portach i przystaniach (komunikat)    MIiR: Podział środków Funduszu Dróg Samorządowych na 2020 rok (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Europejskie fundusze w SP15    Mińsk Maz.: Nauka blisko, coraz bliżej    Brwinów: Filmowe wakacje    Piotrków Tryb.: Festiwal Smaków    Konin: Prawie 4,5 miliona z WRPO 2014+             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             