              success  fail                               Jun  JUL  Aug      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Sejm uchwalił prezydencką ustawę frankową   Sejm uchwalił w czwartek nowelę ustawy o wsparciu kredytobiorców w trudnej sytuacji, której projekt przedłożył prezydent. Skreślono przepisy regulujące kwestię przewalutowania kredytów.            Z ostatniej chwili      21:11  Sejm uchwalił ustawę ograniczającą zatory płatnicze, które negatywnie wpływają na płynność finansową firm i ich rozwój. (PAP)  21:10  Sejm za likwidacją deklaracji VAT i zastąpieniem ich plikami JPK  21:05  Sejm za nowelizacją ustawy o biegłych rewidentach  21:02  Ministerstwo Zdrowia chce rozszerzyć pilotaż sieci onkologicznej  20:58  Sejm uchwalił nowelizację ustawy o ochronie konkurencji i konsumentów  20:55  Silne trzęsienie ziemi nawiedziło Kalifornię, wstrząsy odczuwalne w Los Angeles  20:55  USA/ Trump jest krytykowany za wydatki na obchody Dnia Niepodległości  20:51  Sejm/ Burzliwa debata o ustawie ws. Muzeum Westerplatte (krótka2)  20:46  Sejm uchwalił prezydencką ustawę frankową (opis)  20:44  Kraków/ Punkt Adopcji Roślin rozpoczął działalność w galerii handlowej  20:42  USA/Joey Chestnut znów mistrzem świata w jedzeniu hot dogów  20:41  Jest porozumienie ws. podwyżek dla pracowników sądów i prokuratur (opis)  20:41  Sejm przyjął specustawę ws. Westerplatte (krótka)  20:36  Premier Kambodży broni w ONZ swojej polityki i ostrzega przed wojną domową  20:36  Śląskie/ Strażacy wciąż nie opanowali pożaru w dawnej cukrowni w Chybiu  20:36  Turcja/ Erdogan: anulowanie sprzedaży nam F-35 byłoby "kradzieżą"  20:32  Sejm przyjął specustawę "o inwestycjach w zakresie budowy Muzeum Westerplatte i Wojny 1939 – Oddziału Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku". (PAP)  20:32  Waldemar Andzel (PiS) nowym szefem sejmowej komisji do spraw służb specjalnych  20:32  Podlaskie/  Pożar na wysypisku śmieci sortowni w Studziankach  20:28  Wenezuela/ B. szef policji politycznej oskarża Maduro o zlecanie tortur                          Świat       Parlament Europejski ogłosił skład komisji; Polacy w komisjach środowiska, transportu i zagranicy                   Gospodarka       Oddano do użytku 30 km drogi S17 na trasie Lublin–Warszawa                   Sport       Pierwszy medal Uniwersjady dla Polski zdobyty na strzelnicy                                            Kraj         Sejm przyjął specustawę dotyczącą Westerplatte      Sport         Magda Linette w trzeciej rundzie Wimbledonu       Gospodarka         USA złożyły do WTO skargę na indyjskie taryfy celne      Świat         Irańskie MSZ: nie zaakceptujemy "nielegalnego zatrzymania" tankowca               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.03      CHF  3.82  0.25  EUR  4.24  -0.04  GBP  4.73  -0.29  USD  3.76  0.01        Giełda Notowania GPW 2019.07.03      mWIG40  4119.33  0.26  sWIG80  11797.60  0.10  WIG  60671.80  0.22  WIG20  2345.56  0.19  WIG20TR  4164.17  0.19  WIG30  2698.30  0.25  WIG30TR  4742.27  0.25  WIGdiv  1059.42  0.06                      Polityka krajowa            Jarosławska-Sapieha ogłosiła powstanie partii "Biała Róża"       Neumann o odejściu dwóch posłów PO-KO - błąd Biernackiego, Tomczaka i PSL       Powstał klub PSL-Koalicji Polska, do którego weszli: Biernacki, Tomczak i Lubczyk                           Czaputowicz: Polska zobowiązała się do wpłaty pół miliona euro na fundusz inwestycyjny Bałkanów Zachodnich  Kraj        Liderzy grup w PE krytycznie o obsadzie najwyższych stanowisk w UE  Świat         Watykan: Syria, Ukraina i Wenezuela tematami rozmowy papieża z Putinem  Świat        Producentka Ewa Puszczyńska przewodniczącą komisji, która wyłoni polskiego kandydata do Oscara  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie  Nadwaga i otyłość w Wielkiej Brytanii jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie papierosów – alarmuje Cancer Research UK. Chodzi o takie nowotwory, jak rak jelita grubego, wątroby, nerki i jajnika.             Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO  Wniosek o wpisanie neolitycznych kopalni krzemienia pasiastego w Krzemionkach k. Ostrowca Świętokrzyskiego na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO będzie rozpatrywany podczas trwającej w stolicy Azerbejdżanu, Baku, 43. sesji Komitetu Światowego Dziedzictwa.              Mija 45 lat od słynnego "meczu na wodzie" w mistrzostwach świata w RFN  W środę 3 lipca mija dokładnie 45 lat od spotkania piłkarskich mistrzostw świata w RFN, w którym biało-czerwoni przegrali z gospodarzami 0:1. Okrzyknięty mianem "meczu na wodzie" pojedynek stanowi jedną z największych legend w historii polskiego futbolu.              Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus  Program "Rodzina 500 plus" jest bardzo dobrze oceniany na wsi, która przestała być traktowana jak gorsza część społeczeństwa - powiedział we wtorek minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.                       Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie             Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO             Mija 45 lat od słynnego "meczu na wodzie" w mistrzostwach świata w RFN             Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europarlament ma nowych kwestorów       David Sassoli nowym przewodniczącym PE       We wtorek rozpoczyna się pierwsza po wyborach sesja plenarna PE                Z serwisów PAP          Innowacyjny polski algorytm pomoże podglądać żywe komórki  Nauka w polsce       73. rocznica pogromu kieleckiego - nadal poszukiwana odpowiedź, czym były te wydarzenia  Dzieje.pl       Położna tylko do porodu? To mit.  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie  Nauka w polsce       450. rocznica uchwalenia aktu Unii Lubelskiej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych – 2019  Związek Banków Polskich       Fundacja ORLENu przyznała stypendia utalentowanej młodzieży z rodzin polskich ze Wschodu  Centrum Prasowe PAP       The Magic of Jewellery - THOMAS SABO Brand Ambassador Rita Ora Presents First Campaign in Berlin  PR Newswire       Teijin przejmuje Benet Automotive w ramach rozszerzenia działalności motoryzacyjnej w Europie  Business Wire       Dlaczego firmy korzystają z kantorów internetowych?  Currency One                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Porozumienie ze związkami zawodowymi w sprawie wynagrodzeń pracowników sądów i prokuratur (komunikat)    MON: W kierunku bezpiecznej cyberprzestrzeni (komunikat)    MIiR: Kolejne ekspresowe kilometry z Lublina do Warszawy (komunikat)    MI: Droga S17 pomiędzy Lublinem a Warszawą dłuższa o 30 km! (komunikat)    MSWiA: Szczyt Bałkanów Zachodnich w Poznaniu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Rysunkowy inspektor    Legnica: Piaskownica 2019    Gmina Świdnica: W siatkówkę na plaży    Gmina Stare Babice: Wójt z absolutorium    Częstochowa: Kajakiem czy rowerem?             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             