              success  fail                               Aug  SEP  Oct      01      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: jesteśmy odpowiedzialni za to, by dramat II wojny światowej nigdy się nie powtórzył   To jest nasza odpowiedzialność, musimy być zdecydowani, by nigdy więcej nie doszło do zbrojnej agresji, by nigdy więcej nie powtórzył się dramat II wojny światowej - powiedział prezydent Andrzej Duda w 80. rocznicę wybuchu II wojny światowej, oddając hołd jej bohaterom.             Z ostatniej chwili      22:49  Dolnośląskie/ Dk 36 pomiędzy Prochowicami a Lubinem jest już przejezdna  22:39  ME siatkarek - Polki w ćwierćfinale, w Ankarze o krok od sensacji (wyniki)  22:36  Świętokrzyskie/ Po wypadku przywrócono ruch na DK 74 w Łagowie  22:36  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Raków 3:1 (opis2)  22:34  Iran/Rowhani do Macrona: będziemy nadal redukować swe zobowiązania  22:33  Ekstraklasa piłkarska - remis lidera, popis Niezgody (podsumowanie)  22:26  US Open - wyniki 1/8 finału kobiet  22:06  ME siatkarek - Polki pokonały Hiszpanki 3:0 i awansowały do ćwierćfinału (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 1 września, 22.00  21:58  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Raków 3:1 (opis1)  21:58  ME siatkarek - Polki pokonały Hiszpanki 3:0 i awansowały do ćwierćfinału (wynik)  21:55  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Raków 3:1 (wynik)  21:55  Rosyjska TV: Polska buduje niezgodny z prawdą obraz wydarzeń II wojny światowej  21:55  Polskie siatkarki wygrały z Hiszpankami 3:0 w 1/8 finału mistrzostw Europy.(PAP)  21:47  US Open - Karolina Pliskova odpadła w 1/8 finału  21:44  1. liga piłkarska - Stal liderem po zwycięstwie nad Puszczą (podsumowanie)  21:43  Lublin/WOT planuje przysięgę w tym samym miejscu i dniu, w którym ma być Marsz Równości  21:39  Futsalowy Superpuchar Polski – trofeum dla Rekordu  21:39  Ekstraliga żużlowa - Falubaz - Sparta 48:42 (opis)  21:36  Hokejowa LM - trener GKS Tychy: pokazaliśmy, że potrafimy grać z najlepszymi                          Kraj       Wiceprezydent USA M. Pence: Polska udowodniła, że jest ojczyzną bohaterów                   Kraj       Prezydent Niemiec: proszę o wybaczenie, przyznaję się do odpowiedzialności                    Kraj       80 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej                                            Kultura         W Teatrze Wielkim koncert "Polskie Requiem"      Świat         NHC: huragan Dorian z ogromną siła uderzył w Bahamy       Świat         Wybory w dwu krajach związkowych Niemiec; dobry wynik skrajnej prawicy      Sport         Pogacar wygrał etap, Majka trzynasty, Quintana liderem Vuelta a Espana               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.30      CHF  4.02  -0.19  EUR  4.38  0.00  GBP  4.83  0.13  USD  3.97  0.33        Giełda Notowania GPW 2019.08.30      mWIG40  3768.00  1.81  sWIG80  11616.50  0.55  WIG  56739.50  2.65  WIG20  2135.25  3.19  WIG20TR  3882.27  3.19  WIG30  2440.97  3.01  WIG30TR  4377.18  3.01  WIGdiv  1000.59  2.15                      Polityka krajowa            Mniejszość Niemiecka zebrała podpisy pod listami do Sejmu i Senatu       Schetyna: nigdy więcej wojny, nienawiści, agresji, gwałtu i niechęci do innych       PiS zarejestrowało wszystkie listy wyborcze do Sejmu i Senatu                           Premier Libanu zwrócił się do USA i Francji z prośbą o interwencję  Świat        Do siedmiu wzrosła liczba zabitych w strzelaninie w Teksasie  Świat         Papież postanowił mianować 13 kardynałów, wśród nich dziesięciu elektorów  Świat        Jasnogórskie Dożynki z udziałem około 30 tysięcy rolników  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 80 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej  80 lat temu, 1 września 1939 r., wojska niemieckie bez wypowiedzenia wojny przekroczyły o świcie na całej niemal długości granice Rzeczypospolitej, rozpoczynając tym samym pierwszą kampanię II wojny światowej. Osamotnione w walce Wojsko Polskie nie mogło skutecznie przeciwstawić się agresji Niemiec i sowieckiej inwazji przeprowadzonej później, 17 września. Konsekwencją stał się IV rozbiór Polski dokonany przez Hitlera i Stalina.              Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni  Premier zdecydował o budowie rurociągu, dzięki któremu ścieki z lewobrzeżnej Warszawy trafią do oczyszczalni – poinformował szef KPRM Michał Dworczyk. W czwartek wieczorem na polecenie szefa rządu odbyło się spotkanie sztabu kryzysowego w związku z awarią kolektorów ściekowych w stolicy.             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora  We wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora przesyłającego ścieki do oczyszczalni "Czajka"; dzień później okazało się, że również drugi kolektor przestaje funkcjonować - powiedziała w środę prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji w stolicy Renata Tomusiak.             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm  Zniżki posiadaczom Karty Dużej Rodziny oferuje już ponad 5,8 tys. firm i instytucji w ponad 23,5 tys. lokalizacji - poinformowała szefowa MRPiPS Bożena Borys-Szopa. W środę resort podpisał umowę ze Związkiem Dużych Rodzin "Trzy Plus" na pozyskiwanie partnerów Karty Dużej Rodziny.                       80 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej             Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE a globalizacja - szanse i zagrożenia       Nowi komisarze - co może Parlament Europejski       Jesień w PE pod znakiem przesłuchań kandydatów do KE                Z serwisów PAP          Czy fluor jest szkodliwy dla małego dziecka?  Zdrowie.pap.pl       75. rocznica likwidacji łódzkiego getta przez Niemców  Dzieje.pl       Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce       Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          James Blunt zaśpiewa piękne ballady w Gliwicach  Prestige MJM       śMIECIarka z imPETem ruszyła w trasę!  Rekopol Organizacja Odzysku Opakowań       Zastrzyk finansowy z Pekao na rozpoczęcie roku szkolnego  Bank Pekao S.A.       LOT nagradza bohaterów codzienności  Centrum Prasowe PAP       Ostatni dzwonek na rejestrację na Kongres Nowej Mobilności 2019!  Polskie Stowarzyszenie Paliw Alternatywnych                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministrów spraw zagranicznych Polski i Irlandii (komunikat)    MSZ: Polsko-duńskie konsultacje ministerialne (komunikat)    KPRP ws. uroczystości na pl. Piłsudskiego w dniu 1 września 2019 (komunikat)    MON: Bohaterowie 1939 roku dali przykład bohaterstwa i najwyższego poświęcenia dla Ojczyzny (komunikat)    CIS: Trzeci dzień 85. posiedzenia Sejmu. Podsumowanie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Będzie nowe świadczenie    Częstochowa: Obchody 80. rocznicy wybuchu II Wojny Światowej    Bolesławiec: Nowe stacje parkowania    Bolesławiec: Bezpłatne szkolenia    Polkowice: Rozsądnie i po gospodarsku             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             