              success  fail                               May  JUN  Jul      09      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Zachodniopomorskie: po wypadku, w którym zginęło 6 osób, został zatrzymany kierowca tira   Kierowca tira został zatrzymany do dyspozycji policji i prokuratury, która prowadzi postępowanie w związku z podejrzeniem sprowadzenia katastrofy w ruchu drogowym skutkującej śmiercią osób. Nikomu nie postawiono zarzutów – poinformowała PAP rzecznik Prokuratury Okręgowej w Szczecinie.            Z ostatniej chwili      21:02  Formuła 1 - Vettel prowadzi na półmetku w Kanadzie, Kubica 19.  21:02  IMGW: do środy upały; w niektórych miejscach burze z gradem  21:00  Ekstraliga żużlowa - Włókniarz - Falubaz 51:39 (wynik)  20:43  Świętokrzyskie/ Odblokowana dk 9 po wypadku w Kurowie  20:34  Kujawsko-pomorskie/ Na A1 koło Ciechocinka samochód osobowy uderzył w bariery - jedna osoba ranna  20:21  Piłkarskie MŚ kobiet - hat-trick Brazylijki Cristiane (wyniki, tabele)  20:17  Ekstraklasa koszykarzy - Polski Cukier - Anwil 74:70 (opis)  20:16  Zarząd Zielonych upoważniony do rozmów o koalicji (opis)  20:16  Kazachstan/ Exit poll: Tokajew uzyskał 70 proc. głosów (krótka)  20:13  Zachodniopomorskie/ Po wypadku, w którym zginęło 6 osób, został zatrzymany kierowca tira (opis)  20:10  Kujawsko-pomorskie/ Na A1 koło Ciechocinka samochód osobowy uderzył w bariery  20:09  Kazachstan/ 500 zatrzymanych podczas wyborów  20:01  MŚ w łucznictwie osób z niepełnosprawnością - Olszewska ze srebrnym medalem  19:56  El. ME 2020 – trener Izraela: Polacy tworzą świetny zespół  19:50  Piłkarskie MŚ kobiet - Brazylijka Formiga przeszła do historii  19:45  French Open - rekordowy 12. triumf Nadala w Paryżu (opis)  19:42  Ekstraklasa koszykarzy - Polski Cukier - Anwil 74:70 (wynik)  19:36  Sudan/ Cztery ofiary w pierwszym dniu "obywatelskiego nieposłuszeństwa"  19:34  Trzęsienie ziemi na politycznej scenie Francji  19:26  Grupa Lotos: wznowienie odbioru dostaw ropy naftowej w punkcie Adamowo                          Kraj       IMGW: w niedzielę bez zagrożeń, od poniedziałku wracają burze i upały                   Kraj       Prof. Andrzej Nowak odebrał nagrodę im. Lecha Kaczyńskiego                   Kraj       Ulicami Warszawy przeszedł XIV Marsz dla Życia i Rodziny                                            Świat         Exit poll: Tokajew uzyskał 70 proc. głosów w wyborach prezydenckich w Kazachstanie      Świat         Kazachstan: 500 zatrzymanych podczas wyborów prezydenckich       Sport         French Open - rekordowy 12. triumf Nadala w Paryżu      Sport         El. ME 2020 – Brzęczek: zespół Izraela jest dobrze zorganizowany               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.07      CHF  3.82  -0.24  EUR  4.28  -0.05  GBP  4.83  -0.01  USD  3.80  -0.28        Giełda Notowania GPW 2019.06.07      mWIG40  4005.02  1.02  sWIG80  11576.70  0.35  WIG  58852.50  0.84  WIG20  2280.60  0.87  WIG20TR  4042.75  0.87  WIG30  2620.94  1.02  WIG30TR  4597.26  1.02  WIGdiv  1034.03  0.86                      Polityka krajowa            Prezydent Rzeszowa nie odwoła się od wyroku sądu ws. uchylenia jego zakazu Marszu Równości       Nieoficjalnie: 14 czerwca wyjazdowe posiedzenie klubu PiS       Kawęcki: opuszczam z innymi działaczami Prawicę RP                           29 czerwca referendum w SLD w sprawie formy startu w wyborach  Kraj        LN siatkarzy - Chiny - Polska 0:3  Sport         Papież apeluje do Polaków i Litwinów o umocnienie łączących ich więzi  Świat        W Katowicach rozstrzygnięto Droniadę - konkurs technologii dronowych  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II  Tysiące Brytyjczyków uczestniczyły w sobotę w Londynie w oficjalnych obchodach 93. urodzin królowej Elżbiety II. Podziwiano uroczysty przemarsz 1,4 tys. brytyjskich żołnierzy oraz przelot samolotów Królewskich Sił Powietrznych (RAF).             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu  Trwa odgruzowywanie kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu, gdzie w czwartek wieczorem doszło do eksplozji. Jak powiedział Komendant Główny PSP Leszek Suski, psy przeszukujące gruzowisko nie znalazły śladu dwóch osób, które miały być w budynku.             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS  W wyborach do parlamentu rozstrzygnie się przyszłość naszej Ojczyzny oraz dalsze losy dobrej zmiany; dlatego proszę Polaków, aby jesienią jeszcze tłumniej udali się do urn wyborczych i oddali jeszcze więcej głosów na PiS - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do Polaków.             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok  Ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok; prokuratura uczyni wszystko, żeby wyrok był najsurowszy z możliwych - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, komentując sprowadzenie do Polski obywatela Gruzji, który jest podejrzany o zabójstwo łodzianki Pauliny D.                       W.Brytania: uroczyste obchody 93. urodzin królowej Elżbiety II             Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Grecja/Rządząca Syriza przegrała eurowybory       Rumunia/ Wybory do PE wygrała opozycja       UE stymuluje cyfrowe innowacje poprzez dostęp do danych publicznych                Z serwisów PAP          Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce       Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl       Zika, denga, wirus żółtej febry to jedna rodzina  Nauka w polsce       Wystawy roślin mięsożernych i kwitnących piwonii w Łodzi  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Alfa Romeo podczas 21. edycji imprezy Gumball 3000  FCA Polska       Forum Regionalne CAMCA 2019 odbywa się w Uzbekistanie w dniach 12 do 14 czerwca  PR Newswire       EKF: otwarta bankowość i nowe technologie pozwolą bankom lepiej poznać klienta  Centrum Prasowe PAP       Leszczyński: perspektywy dla branży chemicznej i petrochemicznej są bardzo dobre  Centrum Prasowe PAP       Węgrecki: Orlen musi się przygotować na ograniczenia w produkcji węglowodorów  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: decyzja Prokuratora Generalnego Z. Ziobro o objęciu nadzorem śledztwa (komunikat)    MKiDN: Wicepremier Piotr Gliński zainaugurował nową odsłonę serwisu szukajwarchiwach.gov.pl (komunikat)    MSZ: Jubileusz 60-lecia Tygodnia Polskiego (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu grupy V4 z Republiką Korei i forum GLOBSEC (komunikat)    MSWiA: Ekstradycja Marka F. do Polski (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Woda dla pupila    Trzebnica: Piknik w przedszkolu im. Hałabały    Legnica: Japońskie Święto    Miasto Świdnica: Nowe przedszkolne place zabaw    Komorniki: Wójt z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             