              success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Szefowa MRPiPS: stopa bezrobocia na koniec roku może wynieść 5,4 proc.   Stopa bezrobocia na koniec roku może wynieść 5,4 proc. – powiedziała w środę wieczorem minister rodziny, pracy i polityki społecznej Bożena Borys-Szopa.            Z ostatniej chwili      22:00  Mazowieckie/ Zmarł 2,5 letni chłopiec, który po uruchomieniu ciągnika spadł pod jego koło  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 7 sierpnia, 22.00  21:57  Świętokrzyskie/ Blisko 20 interwencji strażaków w związku z burzami  21:55  GIF wycofał pięć serii zawiesiny do nebulizacji BDS N  21:55  Łódzkie/ Koniec utrudnień na dk 1 pomiędzy Kamieńskiem a Piotrkowem Tryb.  21:40  USA/ Policja: jak dotąd nikt nie strzelał w siedzibie "USA Today"  21:36  W.Brytania/Tysiące pasażerów dotkniętych opóźnieniami lotów BA  21:30  Szefowa MRPiPS: wnioskując o "500 plus" i "Dobry start", uważajmy na cyberprzestępców  21:25  Lubuskie/ Bakteria New Delhi w szpitalu w Zielonej Górze; wstrzymano przyjęcia pacjentów na wszystkie oddziały  21:17  Indie/ 16 osób zginęło w powodzi na zachodzie; ponad 140 tys. ewakuowano  21:15  Sopot/ Miasto ma ponad 260 tys. zł na profilaktykę cukrzycy  21:12  Centrum Informacyjne Senatu opublikowało wykaz podróży z udziałem Karczewskiego od 2018 r. (opis)  21:01  Warmińsko-mazurskie/ PiS: już 17 samorządów poparło budowę drogi S16  20:59  Szefowa MRPiPS: stopa bezrobocia na koniec roku może wynieść 5,4 proc.  20:58  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych – Wolff: chcę być liderem nie tylko na boisku  20:56  Biedroń o groźbach wobec Dulkiewicz: musimy solidarnie stanąć po stronie prezydent Gdańska i ją wspierać  20:56  Prezydent podpisał ustawę dot. zgromadzeń wspólników spółek  20:55  W.Brytania/Raab: Trump ma apetyt na handel z Londynem  20:53  Liga NBA - Popovich i Kerr krytykują przepisy dotyczące posiadania broni w USA  20:50  LM piłkarek nożnych – Górnik Łęczna – Besiktas 1:1                          Kraj       Centrum Informacyjne Senatu opublikowało wykaz podróży z udziałem Karczewskiego od 2018 r.                   Świat       KE wszczęła postępowanie ws. przejęcia Lotosu przez Orlen                   Sport       Tour de Pologne - etap dla Mezgeca, Majka szósty                                            Sport         "Forbes": Serena Williams ponownie najlepiej zarabiającą sportsmenką      Kraj         Karczewski: w czasie lotu na Węgry nikogo nie zabierałem na pokład "przy okazji"       Ciekawostki         We Włoszech rozpoczęło się winobranie      Kraj         W siedzibie PiS odbyło się spotkanie sztabu wyborczego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.07      CHF  3.95  -0.04  EUR  4.32  0.23  GBP  4.69  -0.01  USD  3.86  0.30        Giełda Notowania GPW 2019.08.07      mWIG40  3852.95  -0.63  sWIG80  11632.20  -0.51  WIG  56625.20  -0.80  WIG20  2138.23  -0.83  WIG20TR  3854.76  -0.83  WIG30  2453.98  -0.87  WIG30TR  4366.56  -0.87  WIGdiv  1003.93  -0.65                      Polityka krajowa            Andrzej Maciejewski rezygnuje z członkostwa w klubie Kukiz'15       B. doradca Biedronia Michał Syska rezygnuje ze współpracy z Wiosną       Kidawa-Błońska: Polacy rozmawiają z nami zupełnie inaczej niż 4 lata temu                           RCB: PSP odnotowała 188 interwencji  w związku z burzami  Kraj        Prezydent Trump: możliwe zaostrzenie kontroli osób chętnych na zakup broni  Świat         Biedroń pisze do papieża o "gloryfikacji przemocy" przez przedstawicieli polskiego Kościoła  Kraj        Piotrowicz o locie z Kuchcińskim: to był stan wyższej konieczności; zapłacę za ten lot  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę  52 proc. badanych zazwyczaj jada to, na co akurat ma ochotę, a 8 proc. kieruje się... wyglądem potraw - oto, co wynika z badania na temat nawyków żywieniowych Polaków. Warzywa i owoce - ku uciesze dietetyków - są częściej deklarowaną przekąską między posiłkami.             Kolarze uczcili pamięć zmarłego tragicznie Bjorga Lambrechta  Sześciu kolarzy belgijskiej ekipy Lotto Fix All, a wśród nich Tomasz Marczyński, dojechało do mety czwartego etapu Tour de Pologne na górze Kocierz, oddając hołd zmarłemu dzień wcześniej Bjorgowi Lambrechtowi.             Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Osiemnaście pływadeł wzięło udział w tegorocznych Mistrzostwach Polski w Pływaniu na Byle Czym "Co ma pływać, nie utonie", które odbyły się w niedzielę na rzece Netcie w Augustowie (Podlaskie). To 24. edycja imprezy, której pomysłodawcą jest publiczne Radio Białystok.             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie  685 osób zatrzymano dotąd podczas sobotniej akcji opozycji w Moskwie – poinformował monitorujący sytuację portal OWD-Info. Podobnie jak tydzień temu, policjanci używali siły wobec demonstrantów, domagających się uczciwych wyborów lokalnych.                       Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę             Kolarze uczcili pamięć zmarłego tragicznie Bjorga Lambrechta             Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europosłowie oczekują od fińskiej prezydencji działań na rzecz klimatu       Walka z rosyjską dezinformacją w UE       PE: Syria, Pakistan i Somalia najwyżej w rankingu zagrożenia dla pokoju na świecie                Z serwisów PAP          Zaobserwowano, jak w ekstremalnych warunkach cząstki zmieniają masę  Nauka w polsce       Papierosy i nowe produkty tytoniowe: co trzeba wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Dzieje.pl       Trwa zbiórka na ikony dla syryjskiego miasteczka Malula  Dzieje.pl       Wyścig po zdrowie – sprawdź kiedy zawita do twojego miasta  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Zoomlion wspiera kluczowe projekty infrastrukturalne w krajach Pasa i Drogi  PR Newswire       Rain Carbon zamknie fabrykę żywicy w Holandii w roku 2020  PR Newswire       Gaz od PGNiG napędzi 54 ekoautobusy operatora Arriva  PGNiG Odbiór Detaliczny       Glycomine, Inc. ogłasza pozyskanie 33 mln USD w serii B finansowania celem posunięcia działań nad opracowaniem leczenia wrodzonej glikozylacji  PR Newswire       Producenci mają koncepcję systemowego rozwiązania problemu odpadów opakowaniowych  Związek Pracodawców EKO-PAK                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MZ: Przełom w leczeniu groźnych schorzeń – bezpłatne opatrunki dla chorych na EB i leki dla cierpiących na chorobę Fabry'ego (komunikat)    PK odnosi się do publikacji medialnych na temat wyroku w sprawie Jarosława R. (komunikat)    MIiR: Dostępność od drzwi do drzwi (komunikat)    MIiR: Pierwszy milion - można zdobyć! (komunikat)    MC: Cyfryzacja na wakacjach – oto najpopularniejsze e-usługi lipca (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Kępno: Piernikowa wystawa    Pieniężno: Wakacje z siatkówką plażową    Gmina Stare Babice: Nagroda za przewodnik    Kępno: Termomodernizacja budynku komunalnego    Toruń: Goście ze Lwowa             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             