              success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                     Premier: wydarzenia z Myslowitzgrube i z "Wujka" łączy ogromne pragnienie wolności i godności ludzkiej   Protestujący 100 lat temu przed Myslowitzgrube chcieli chleba i zapłaty za pracę, zaś ci z "Wujka" stanęli w grudniu 1981 roku przeciwko wprowadzeniu stanu wojennego; te wydarzenia łączy ogromne pragnienie wolności i godności ludzkiej - podkreślił w piątek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      09:30  MŚ koszykarzy - Dominik Olejniczak: moim atutem jest śmieciowa robota  09:14  "FT": rozpad koalicji we Włoszech to ulga, ale następna będzie jeszcze gorsza  08:58  Turniej WTA w Cincinnati - Halep odpadła w 1/8 finału, powrót do formy V.Williams  08:49  Premier: wydarzenia z Myslowitzgrube i z "Wujka" łączy ogromne pragnienie wolności i godności ludzkiej  08:43  KAS: przejęto ponad 1,3 tony tytoniu do fajek wodnych o wartości prawie 1 mln zł  08:39  Koncert zespołu jazzmana Terje Rypdala w sobotę na Starówce w Warszawie  08:30  Giełdy w Azji: Nikkei 225 wzrósł o 0,06 proc., a w Chinach SCI w górę o 0,66 proc.  08:27  Ukraina/ Marszałek Senatu weźmie udział w upamiętnieniu bitwy pod Kostiuchnówką  08:25  Grabiec: porozumienie ws. kandydatów do Senatu - kwestia najbliższych dni  08:21  Miedź wyceniana na LME niemal bez zmian, trochę zyskuje w N.Jorku  08:18  Błaszczak: Wojsko Polskie cieszy się niezmiennym zaufaniem i szacunkiem Polaków  08:10  Ropa w USA zyskuje - w centrum uwagi wojna handlowa, słaby popyt i wysokie zapasy  08:10  Rafał Zawierucha: praca z Tarantino nauczyła mnie wolności  07:54  Wyruszyła ekumeniczna pielgrzymka z Białegostoku do Wilna  07:52  Kanada opracowuje plany pomocy swoim obywatelom w Hongkongu  07:49  Opolskie/ Droga krajowa nr 46 zablokowana po zderzeniu ciężarówek  07:28  Indonezja/ Prezydent chce przenieść stolicę z zatłoczonej Jawy na Borneo  07:21  Quentin Tarantino – samouk bawiący się filmami  07:15  Były maratończyk sprzedał swoje stare buty za 50 tysięcy dolarów  07:05  J.Śpiewak: nie wystartuję w najbliższych wyborach; nie wyobrażam sobie startu pod szyldem SLD (wywiad)                          Kraj       Prezydent w Święto Wojska Polskiego: kto walczy o Polskę, jest jak polski żołnierz                    Świat       Rosja: 74 osoby z obrażeniami po awaryjnym lądowaniu Airbusa pod Moskwą                   Kraj       Prezydent: nigdy nie podpiszę ustawy o obniżeniu emerytur wojskowych                                            Kraj         Błaszczak: Wojsko Polskie cieszy się niezmiennym zaufaniem i szacunkiem Polaków      Kultura         Quentin Tarantino – samouk bawiący się filmami       Ciekawostki         Zakaz siadania na Schodach Hiszpańskich w Rzymie skrupulatnie egzekwowany      Nauka         Diament, grafen, grafit, fulereny i... cyklokarbon. Zaobserwowano nową odmianę węgla               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.14      CHF  3.99  0.17  EUR  4.35  0.31  GBP  4.69  0.45  USD  3.89  0.45        Giełda Notowania GPW 2019.08.16      mWIG40  0.00  0.00  sWIG80  0.00  0.00  WIG  0.00  0.00  WIG20  2088.90  0.51  WIG20TR  0.00  0.00  WIG30  2394.16  0.36  WIG30TR  4276.15  -2.79  WIGdiv  0.00  0.00                      Polityka krajowa            Fogiel o słowach Schetyny ws. wyboru Katowic na obchody święta: on obraża pamięć Powstań Śląskich       Schetyna: obchody 15 sierpnia są w Katowicach, bo to okręg wyborczy premiera Morawieckiego       Sawicki: ruch ludowy jest ruchem, który łączy, a nie podgrzewa wewnętrzne spory                           W.Brytania: ślady nowiczoka znaleziono u drugiego policjanta wezwanego do Skripala  Świat        Warmińsko-Mazurskie: w Żytkiejmach upieczono pięciometrowego sękacza  Ciekawostki         W.Brytania: mężczyzna dźgnięty nożem przed budynkiem MSW w centrum Londynu  Świat        Ronaldo, Messi i Van Dijk w trójce plebiscytu na piłkarza sezonu UEFA  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Rosja: 74 osoby z obrażeniami po awaryjnym lądowaniu Airbusa pod Moskwą  Do 74 wzrosła liczba osób, które musiały skorzystać z pomocy medycznej po porannym awaryjnym lądowaniu pasażerskiego Airbusa na polu niedaleko lotniska Żukowski pod Moskwą. Premier Rosji zapowiedział odznaczenie pilotów, którzy wylądowali bez podwozia na polu kukurydzy.             Katowice: uroczysta defilada z okazji Święta Wojska Polskiego  Uroczysta defilada „Wierni Polsce”, która jest głównym punktem obchodów Święta Wojska Polskiego, ruszyła ulicami Katowic. W uroczystościach biorą udział m.in. prezydent Andrzej Duda i premier Mateusz Morawiecki.             KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"  Rozpoczęła się kilkudniowa akcja policji pod hasłem "Bezpieczny weekend", podczas której policjanci szczególną uwagę zwracają na prędkość - poinformował PAP podinsp. Radosław Kobryś z Biura Ruchu Drogowego Komendy Głównej Policji. Na drogi wyjechały m.in. nowe samochody z wideorejestratorami.             CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą  Straty spowodowane przez tegoroczną suszę szacuje się na 1 mld 87 mln 955 tys. zł - wynika z informacji ministra rolnictwa i rozwoju wsi, z którą zapoznał się we wtorek rząd. Dodano, że zgodnie z danymi z początku sierpnia br. suszę zanotowano w 134 tys. 289 gospodarstwach rolnych na powierzchni 1 mln 805,5 tys. ha upraw.                        Rosja: 74 osoby z obrażeniami po awaryjnym lądowaniu Airbusa pod Moskwą             Katowice: uroczysta defilada z okazji Święta Wojska Polskiego             KGP: ruszyła akcja "Bezpieczny weekend"             CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami       Parlament Europejski walczy o równość płci w UE                Z serwisów PAP          NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów, w tym 600 mln zł dla Mazowsza  Nauka w polsce       Bitwa Warszawska 1920 r.  Dzieje.pl       15 lat temu zmarł poeta, prozaik i eseista Czesław Miłosz - laureat literackiej Nagrody Nobla  Dzieje.pl       Powstanie Warszawskie: eksplozja transportera na Starówce – 300 zabitych  Dzieje.pl       Kamienie nerkowe: najważniejsze informacje  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: od września dentysta w każdej szkole?  Centrum Prasowe PAP       Local Motors Welcomes New President as it Scales Mobility Solutions Worldwide  GlobeNewswire       Rain Carbon rozpoczyna rozruch nowego zakładu uwodornionej żywicy węglowodorowej w Niemczech  PR Newswire       XXIX Forum Ekonomiczne w Krynicy: co dzisiaj Polska może zaoferować powracającym z emigracji  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Już dzisiaj rozpoczyna się 15. Międzynarodowy Festiwal Muzyczny „Chopin i jego Europa” - „Od Chopina do Moniuszki” [14.08-1.09.2019]  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Rekordowe ujawnienie tytoniu do fajek wodnych (komunikat)    CBŚP: Małżeństwo podejrzane o czerpanie korzyści z cudzego nierządu (komunikat)    MSZ: Ambasador Mołdawii Iurie Bodrug uhonorowany odznaką Bene Merito (komunikat)    MIiR: 1,7 mld zł dla innowatorów. W tym 600 mln zł na innowacje na Mazowszu (komunikat)    MON: Rozmowy ministrów obrony Polski i Niemiec (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Święto Wojska Polskiego    Polkowice: Żołnierzom, co nie złożyli broni    Gmina Świdnica: Delegaci do izb rolniczych spotkali się z sołtysami    Legnica: I Legnicki Spływ Kajakowy    Bolesławiec: Przeżyj niezapomniany weekend             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             