              success  fail                               May  JUN  Jul      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Morawiecki: decyzje podjęte na szczycie UE odpowiadają interesowi Polski   Decyzje podjęte na szczycie UE i prowadzone dyskusje odpowiadają interesowi Polski - mówił po zakończeniu szczytu UE premier Mateusz Morawiecki. Odnosząc się do zablokowania zapisów w sprawie neutralności klimatycznej, ocenił, że to element walki m.in. o niższe koszty energii.             Z ostatniej chwili      02:02  "GPC": Sąd uniewinnił Piotra Najsztuba ws. potrącenia na pasach 77-letniej kobiety  01:12  Irak/Amerykanie chcą ewakuować swój personel z bazy Balad  00:28  Prezydent Chin Xi Jinping zakończył wizytę w Korei Płn.  00:14  Puchar Narodów Afryki - Egipt - Zimbabwe 1:0 w meczu otwarcia  00:07  Od Nowych Horyzontów po Dwa Brzegi – przegląd wakacyjnych festiwali filmowych  23:42  Honduras/ Trzy osoby zginęły w antyrządowych demonstracjach  23:42  Igrzyska Europejskie - prezydent Łukaszenka otworzył imprezę  23:40  USA/ DJI nie zdołał pobić rekordu, ale to był mocny tydzień na Wall Street  23:10  Ekstraliga żużlowa – Get Well – Motor 37:53 (opis)  22:56  LN siatkarzy - awans Polski na szóste miejsce, Iran wciąż liderem (wyniki, tabela)  22:43  Ekstraliga żużlowa - 9. kolejka (tabela)  22:40  Ekstraliga żużlowa - Get Well - Motor 37:53 (wynik)  22:38  Warszawa/ Po ulewie w Starej Miłośnie zalane piwnice i garaże  22:31  USA/Zderzenie ciężarówki z aligatorem gigantem na Florydzie  22:20  Turniej ATP w Londynie - najwyżej rozstawiony Tsitsipas odpadł w ćwierćfinale  22:18  1. liga piłkarska – Patryk Małecki w Zagłębiu Sosnowiec  22:14  W.Brytania/ Wirtualne letnie przesilenie w Stonehenge  22:09  Francja/Elton John został kawalerem Legii Honorowej  22:05  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek, 21 czerwca, 22.00  22:04  Turniej WTA w Birmingham - Barty w ćwierćfinale lepsza od Venus Williams                          Kraj       Kary więzienia dla b. policjantów oskarżonych w procesie ws. śmierci Igora Stachowiaka                   Kraj       566 interwencji strażaków w związku z burzami                    Gospodarka       PIT: młodzi coraz częściej korzystają ze zorganizowanego wypoczynku                                            Sport         Liga Narodów siatkarzy: Polska - Argentyna 3:2      Ciekawostki         Polacy w światowej czołówce uczciwych znalazców portfeli       Świat         Trump potwierdza, że w ostatniej chwili wstrzymał atak przeciwko Iranowi      Kraj         Pawlak: nigdy nie powiedziałem, że można dawać dzieciom klapsy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.21      CHF  3.84  0.59  EUR  4.26  -0.12  GBP  4.78  -0.19  USD  3.77  -1.05        Giełda Notowania GPW 2019.06.21      mWIG40  3997.20  -0.90  sWIG80  11616.40  0.28  WIG  59433.10  -0.51  WIG20  2308.32  -0.49  WIG20TR  4093.37  -0.49  WIG30  2646.26  -0.62  WIG30TR  4643.26  -0.62  WIGdiv  1035.61  -0.31                      Polityka krajowa            Neumann: koalicja na jesienne wybory musi być bardziej spójna programowo niż KE       PO: Święczkowski powinien zostać zawieszony na stanowisku wz. z zarzutami dot. finansowania kampanii       Dworczyk: nie znam powodów, dla których RPD miałby zostać odwołany                           Wrocław: utracony w czasie wojny obraz „Historia Apolla i Dafne” trafił do Muzeum Narodowego  Kultura         Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów  Ciekawostki         Papież: chrześcijanie prowadzili wojny i dopuścili się prześladowań  Świat        Donald Tusk o smogu i rosyjskim węglu w kontekście weta na szczycie  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów  Otoczeni kwiatami, aby mogli odzyskać zdolność do zachwytu, oto motto projektanta Virgila Abloha, który dla marki Louis Vuitton stworzył kolekcję męską bogatą w suszone bukiety i kwiatowe wzory. Swoje projekty zaprezentował we czwartek w Paryżu.              Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości  Badania polskich pacjentów z wrodzoną łamliwością kości pokazały, że w jednej trzeciej przypadków za chorobę odpowiadają nowe mutacje genów, wcześniej niewiązane z tą chorobą. To pokazuje, jak wiele wciąż o tej chorobie nie wiemy – mówi w rozmowie z PAP genetyk z Łodzi.             PIT: młodzi coraz częściej korzystają ze zorganizowanego wypoczynku  Liczba młodych turystów korzystających ze zorganizowanego wypoczynku rośnie o ok. 8 proc. rocznie - podała Polska Izba Turystyczna. Popularnością cieszą się obozy tematyczne czy gry miejskie z elementami edukacyjnymi.             Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli  Prezydent Andrzej Duda wręczył w środę w Warszawie pierwsze medale Virtus et Fraternitas przyznane osobom, które w XX w. ratowały obywateli Polski przed zbrodniami. Wśród uhonorowanych 14 osób są m.in. Polacy i Żydzi z Grupy Berneńskiej, a także Ukraińcy, Kazach i Węgier.                       Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów             Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości             PIT: młodzi coraz częściej korzystają ze zorganizowanego wypoczynku             Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          Odleżyny – dlaczego warto i jak zapobiegać ich powstawaniu  Zdrowie.pap.pl       Nowe gatunki odkrywane są także w Polsce. Co z ich ochroną?  Nauka w polsce       Mrowienie w palcach w nocy: to może być zespół cieśni nadgarstka  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Julio Iglesias - pełna relacja pokoncertowa  Prestige MJM       Prawo.pl: do przyszłego roku aż 44 proc. pielęgniarek w Polsce nabędzie uprawnienia emerytalne  Centrum Prasowe PAP       ELORA bada kwestię zmiany oblicza kościoła prawosławnego przez Greków  PR Newswire       Muzyczno-romantyczna podróż w czasie  Prestige MJM       Shopify demonstruje innowacje, które zmienią oblicze handlu dla handlowców i konsumentów na całym świecie  Business Wire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z ambasador Indonezji w Polsce Siti Nugraha Mauludią (komunikat)    GDDKiA: Wakacyjne ograniczenia w ruchu pojazdów ciężarowych    MF w sprawie przyjęcia sprawozdania z monitorowania rynku (komunikat)    MC: Super sale! – uważaj na kieszenie (komunikat)    MPiT: Projekt nowego Prawa zamówień publicznych zaakceptowany przez Stały Komitet Rady Ministrów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Bezpłatny autobus    Legnica: Modernbud firmą 30-lecia Wolności RP    Częstochowa: Młodzież na podium    Miasto Świdnica: Anna Świdnicka na złoconej monecie    Ostrowiec Św.: Prezydent z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             