              success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: nie ma silnego państwa bez sprawiedliwej władzy sądowniczej   Nie ma silnego państwa bez sprawiedliwej, dobrze funkcjonującej władzy sądowniczej - mówił w środę prezydent Andrzej Duda do właśnie nominowanych sędziów. Dodał, że sędziowie to jedna z najważniejszych grup społecznych.            Z ostatniej chwili      03:59  Algieria/ Sliman Szenin nowym przewodniczącym parlamentu  03:59  "Puls Biznesu": polskie ICT szuka rządowego wsparcia  03:10  "Puls Biznesu": Kowalski coraz chętniej bankrutuje  02:36  LN siatkarzy - Brazylia - Polska 2:3 (opis)  02:28  Gazeta Polska Codziennie: Rocznica niewyjaśnionej zbrodni  02:16  "Nasz Dziennik": Ruch składa zażalenie  02:15  Pentagon: za próbą zawrócenia brytyjskiego tankowca w cieśninie Ormuz stał Iran  02:07  LN siatkarzy - Brazylia - Polska 2:3 (krótka)  02:05  Polska wygrała z Brazylią 3:2 w pierwszym meczu turnieju finałowego Ligi Narodów siatkarzy.(PAP)  01:50  Biały Dom wszczął śledztwo ws. planów opodatkowania przez Francję gigantów internetowych  00:57  Grecja/ Co najmniej 5 turystów straciło życie w burzach z gradobiciem  23:45  Kraków/ Za tydzień Rady Miasta podejmie decyzję o nowych opłatach za parkowanie  22:58  Puchar Narodów Afryki - Nigeria wyeliminowała RPA w ćwierćfinale  22:29  USA/ Demokraci chcą dymisji ministra pracy w związku ze sprawą Epsteina  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 10 lipca, 22.00  21:50  Senat/ Ustawa wprowadzająca tzw. zerowy PIT dla młodych wraca do komisji  21:44  Minister edukacji: to histeria czysto polityczna, miejsc dla absolwentów szkół podstawowych i gimnazjów nie zabraknie  21:42  Uniwersjada - triumf Rozmysa w biegu na 1500 m (korekta)  21:34  Piłkarska LM - Fornalik: remis stawia nas w lepszej sytuacji  21:24  UE/ Zieloni w PE zagłosują przeciw kandydaturze Ursuli von der Leyen (opis)                           Kraj       Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości                   Zdrowie       Szumowski: dystrybucja leków została wznowiona, produkty trafiają do aptek                   Sport       BATE Borysów – Piast Gliwice 1:1 w meczu piłkarskiej LM                                            Zdrowie         Podkarpackie: w szpitalu w Stalowej Woli powstał nowy blok operacyjny      Kraj         Msza w intencji ofiar katastrofy smoleńskiej z udziałem polityków PiS       Zdrowie         Białystok - eksperci: wciąż trzeba uświadamiać społeczeństwo, że rak piersi to nie wyrok      Sport         Uniwersjada: triumf Rozmysa w biegu na 1500 m               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Posłowie PO-KO: zostaliśmy wezwani przez podkomisję smoleńską, mimo że z katastrofą nie mamy nic wspólnego       Kuchciński: na najbliższym posiedzeniu Sejm zajmie się projektem "500 plus" dla niepełnosprawnych       Szydło: zrezygnowałam z ochrony SOP - była wykorzystywana do politycznych ataków opozycji                           Gliński: mam nadzieję, że wpis Krzemionek Opatowskich na listę UNESCO będzie stanowić mechanizm rozwojowy  Kultura        Tour de France: Sagan zwyciężył w Colmar  Sport         Ryszard Czarnecki wiceszefem komisji petycji w PE  Świat        Szef MEN: rząd wspiera samorządy nie tylko subwencją oświatową  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości  Sąd Okręgowy w Warszawie oddalił w środę żądanie szwedzkich organów wymiaru sprawiedliwości o wydanie Denisa Lisowa na podstawie ENA.             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych  TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają Nagrody Mediów Publicznych, które zostaną przyznane we wrześniu w trzech kategoriach: obraz, muzyka, słowo. Zwycięzców wyłonią pięcioosobowe kapituły.             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku  Szef MON Mariusz Błaszczak i ambasador USA w Polsce Georgette Mosbacher podczas pikniku wojskowego w Giżycku podkreślali, że współpraca Polski i USA jest wzorowa. Szef MON przekazał kompanijny moduł ogniowy złożony z moździerzy Rak i wozów towarzyszących 15. Giżyckiej Brygadzie Zmechanizowanej.             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę  Czekoladowe cukierki, batony w polewie czekoladowej, ciasteczka z czekoladą czy czekoladowe lody - jak widać, ma wiele zastosowań, nie tylko w kuchni. Czekolada w niedzielę ma swoje święto. Z tej okazji proponujemy fit brownie.                        Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zarobki europosłów: wynagrodzenie, diety i świadczenie emerytalne       Rząd dostosowuje przepisy o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy       David Sassoli oddał hołd ofiarom terroryzmu                Z serwisów PAP          50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl       Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl       Lekarz weterynarii: reagujmy mądrze na krzywdę zwierząt  Nauka w polsce       W Politechnice Krakowskiej powstanie Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się w Wilnie operacja „Ostra Brama"  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Orlen uruchamia program profilaktyki zdrowotnej dla wszystkich mieszkańców Płocka i powiatu płockiego  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: nie będzie zwolnienia pracowników ze wstępnych badań lekarskich  Centrum Prasowe PAP       15 ciekawostek na 15-lecie kwartetu Il Divo  Prestige MJM       Amgen ogłasza wyniki rekomendowanej publicznej oferty gotówkowej dla akcjonariuszy Nuevolution, deklaruje ofertę bezwarunkową i dopełnia ofertę  PR Newswire       Historia miłości Wielkiego Stepu po raz pierwszy zostanie zaprezentowana na festiwalu w Zielonej Górze  Ambasada Kazachstanu w Polsce                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wizyta ministra spraw zagranicznych Luksemburga Jeana Asselborna w Warszawie (komunikat)    MEN: List Ministra Edukacji Narodowej do Prezydenta m. st. Warszawy (komunikat)    MSZ: Konsultacje podsekretarza stanu Macieja Langa w Ułan Bator (komunikat)    MI: Nowa forma czasowej rejestracji (komunikat)    ME: nowe inicjatywy na rzecz poprawy czystości powietrza i rozwoju odnawialnych źródeł energii (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: O zwycięstwie zdecydują smsy    Pelplin: Przebudowa drogi powiatowej    Legnica: Nowy plac zabaw    Gmina Świdnica: Powstaje Klub Seniora    Bolesławiec: Usuwanie wyrobów azbestowych             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             