              success  fail                               May  JUN  Jul      24      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Morawiecki: ważne, by Europa znów stała się liderem zaawansowanych technologii   Bardzo ważne dla Europy, jako kontynentu, jest to, by znowu stała się liderem w obszarze zaawansowanych technologii i przemysłu - powiedział w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki podczas otwarcia Europejskiego Forum Nauki, Badań i Innowacji w Dreźnie.             Z ostatniej chwili      21:44  Pomorskie/ Udrożniona A1 w stronę Gdańska, zablokowana w kierunku Łodzi  21:43  Igrzyska Europejskie - udany początek badmintonisty Rogalskiego  21:42  Prezes Eurocash: Polska powinna rozluźnić przepisy migracyjne  21:41  USA/ Pompeo na Bliskim Wschodzie rozmawiał o zagrożeniach ze strony Iranu  21:39  Premier wrócił do kraju z wizyty w Niemczech  21:30  Puchar Narodów Afryki - wygrana Wybrzeża Kości Słoniowej  21:22  Rosja/ Sprawdzian gotowości sił Centralnego Okręgu Wojskowego  21:20  Joanna Sadzik będzie w Wiośnie dyrektorem zarządzającym  21:15  Gliński o wystawie Expo Horticultural: jest wiele znaków zapytania  21:11  Emilewicz: mamy 22 tys. pozytywnie rozpatrzonych wniosków o wymianę pieców  21:10  Morawiecki: ważne, by Europa znów stała się liderem zaawansowanych technologii (opis)  21:05  Częstochowa/ Sytuacja szpitala na Parkitce ma być stabilna za 3 lata  20:53  Ekstraklasa piłkarska – Cracovia pokonała NK Maribor w sparingu  20:53  Prezydent: programy wspierające rodziny to kwintesencja społecznej gospodarki rynkowej, to nie jałmużna (opis)  20:48  Emocje i łzy radości na campie Marcina Gortata w stolicy  20:43  Iran/ Półoficjalne media: sankcje USA oparte na "sfabrykowanych pretekstach"  20:39  Holandia/ Wielka awaria sieci telekomunikacyjnej usunięta po kilku godzinach  20:36  Rząd ma zająć się m.in. projektem ws. zerowego PIT-u dla osób do 26. roku życia  20:33  USA, Wielka Brytania, Arabia Saudyjska i ZEA zaniepokojone działaniami Iranu  20:30  Szef MSZ: orzeczenie TSUE nie będzie miało praktycznego znaczenia w Polsce (opis)                          Świat       TSUE: przepisy w sprawie sędziów Sądu Najwyższego sprzeczne z prawem UE                   Kraj       Prezydent: Unia Europejska powinna być bardziej demokratyczna                   Kraj       Szef MSZ: orzeczenie TSUE nie będzie miało praktycznego znaczenia w Polsce                                            Nauka         Odchudzanie kawą      Sport         Igrzyska Europejskie: triumf polskiego duetu w skokach na trampolinie       Świat         Trump ogłasza nowe sankcje na Iran, w tym na duchowego przywódcę Chameneia      Świat         KE: orzeczenie TSUE ważne we wspieraniu niezależności sądownictwa               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.21      CHF  3.84  0.59  EUR  4.26  -0.12  GBP  4.78  -0.19  USD  3.77  -1.05        Giełda Notowania GPW 2019.06.21      mWIG40  3997.20  -0.90  sWIG80  11616.40  0.28  WIG  59433.10  -0.51  WIG20  2308.32  -0.49  WIG20TR  4093.37  -0.49  WIG30  2646.26  -0.62  WIG30TR  4643.26  -0.62  WIGdiv  1035.61  -0.31                      Polityka krajowa            Federacja Jakubiak-Liroy wystartuje w jesiennych wyborach z własnym "przesłaniem"       Schetyna: wszystkie programy społeczne, które są dziś dane, nie zostaną odebrane po wyborach       Lubnauer: brak neutralności klimatycznej UE jest w interesie Rosji i przemysłów wysoko energochłonnych                           Morawiecki: nie byłoby dzisiejszej Polski bez Solidarności Walczącej  Kraj         Nadchodzą upały; eksperci zalecają unikanie słońca, picie wody i przewiewny ubiór  Zdrowie         Morawiecki: wizja na kolejne lata to wielkie projekty z udziałem państwa  Gospodarka        O co chodzi z tym Amaro?  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce  Kolory piasku i nieba, odniesienia do czterech stron świata i biżuteria... krokodylowa. Lanvin zaprasza do podróży z kolekcją męską na lato 2020 prezentowaną w niedzielę na basenie Pailleron w Paryżu.             PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej  Czwórka podwójna w składzie: Dominik Czaja, Szymon Pośnik, Wiktor Chabel i Fabian Barański wygrała w Poznaniu zawody Pucharu Świata w wioślarstwie. W niedzielę na podium stanęły jeszcze dwie inne polskie osady - czwórka podwójna kobiet i męska czwórka bez sternika.             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty  70 lat temu, 23 czerwca 1949 r., na polach jednej z podkrakowskich wsi rozpoczęła się budowa Nowej Huty – kombinatu metalurgicznego i „idealnego miasta socjalistycznego”. Był to jeden z największych projektów inżynierii społecznej w dziejach komunistycznej Polski.             Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów  Otoczeni kwiatami, aby mogli odzyskać zdolność do zachwytu, oto motto projektanta Virgila Abloha, który dla marki Louis Vuitton stworzył kolekcję męską bogatą w suszone bukiety i kwiatowe wzory. Swoje projekty zaprezentował we czwartek w Paryżu.                        Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce             PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty             Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          Poznaj powód, by do samolotu nie wsiadać z chorymi zatokami  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wakacje to „żniwa” dla brokerów danych; uważajmy co publikujemy w sieci  Nauka w polsce       15 rzeczy, które Polacy robią dla swojego zdrowia  Zdrowie.pap.pl       Językoznawca: w Polsce jest 34 Warszaw  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęły się masowe deportacje Żydów z Litzmannstadt Getto  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Globalna premiera S BLOCK w Singapurze w dniu 22 czerwca  Business Wire       Suning.com ogłasza nabycie Carrefour China w celu znacznego przyspieszenia rozwoju operacji w handlu detalicznym produktami FMCG  PR Newswire       Polski projekt o audiodeskrypcji laureatem nagrody Projekt Roku 2018 przyznawanej przez Fundusz Wyszehradzki  International Visegrad Fund       CECEP Solar Energy Technology prezentuje wydajne kosztowo produkty i rozwiązania fotowoltaiczne na targach SNEC 2019  PR Newswire       Damy ognia! Międzynarodowe Pokazy Pirotechniki i Laserów - Poland Tour 2019  Międzynarodowe Pokazy Pirotechniki i Laserów                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie wiceszefa polskiej dyplomacji z sherpami do spraw Procesu Berlińskiego (komunikat)    MI: Poczta Polska uhonorowała znaczkiem Annę Walentynowicz (komunikat)    MZ: odznaczenia dla 17 najbardziej zasłużonych dla ochrony zdrowia (komunikat)    MI: Forum Logistyczne państw Grupy Wyszehradzkiej (V4) (komunikat)    MC: znamy laureatów III edycji Hackathonu #OtwarteDane (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Rusza Ekotargowisko    Częstochowa: Radni do rządu    Piotrków Tryb.: Nagrody dla uczniów i absolwentów    Miasto Świdnica: Kolejne mieszkania socjalne    Toruń: Prezydent najszybszy w regatach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             