              success  fail                               Apr  MAY  Jun      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Sondaż Ipsos late poll: PiS 43,1 proc., KE 38,4 proc.   PiS wygrywa wybory z poparciem 43,1 proc., drugie miejsce zajmuje Koalicja Europejska z poparciem 38,4 proc. - wynika z sondażu tzw. late poll Ipsos dla TVP, TVN i Polsatu.            Z ostatniej chwili      01:05  Sondaż Ipsos late poll: PiS 43,1 proc., KE 38,4 proc. (opis)  00:58  W.Brytania/ Wstępne wyniki: Partia Brexitu wygrała wybory do PE  00:48  Niemcy/ Wstępne oficjalne wyniki wyborów do PE: chadecja wygrywa  00:42  PE: EPL - 180 mandatów, socjaliści 152, liberałowie 108, Zieloni 67, EKR 61 (krótka)  00:41  Hiszpania/Przewaga lewicy w wyborach samorządowych  00:26  Sondaż Ipsos late poll: PiS 43,1 proc., KE 38,4 proc. (krótka)  00:13  Hiszpania/ Socjaliści wygrali wybory do władz regionalnych  00:06  Sondaż late pool: PiS - 43,1 proc., KE - 38.4 proc., Wiosna - 6,7 proc., Konfederacja - 6,2 proc. (PAP)  00:06  Węgry/ Wyniki: Fidesz zdecydowanie wygrał wybory do PE (opis)  00:05  PE: EPL: 178 mandatów, socjaliści 152, liberałowie 108, Zieloni 67, EKR 61. (PAP)  00:05  PE: frekwencja w wyborach do PE wyniosła 50,5 proc. (PAP)  00:04  Liderzy Konfederacji: osiągnęliśmy sukces - wbrew propagandzie i oszczerstwom (opis)  23:50  UE/Wiceszef EKR przeciw kandydaturom Webera i Timmermansa na szefa KE  23:47  Litwa/ Najwięcej mandatów do PE zdobyli konserwatyści  23:40  Włochy/ Sondaż exit poll: Liga Matteo Salviniego wygrała wybory do PE (opis)  23:38  Liga włoska - Drągowski obronił rzut karny, ale Empoli spadło  23:36  Ipsos: PiS zdobyło 24 mandaty w PE; Koalicja Europejska - 22, Wiosna i Konfederacja po 3 (opis)  23:35  Grecja/ Premier Grecji zapowiada przredterminowe wybory parlamentarne  23:34  Węgry/ Orban: Europa jest naszą ojczyzną i dlatego chcemy ją zmienić (krótka2)  23:33  Wiceszef MSZ: zwycięstwo PiS wygraną polskiej podmiotowości w UE                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            W.Brytania: Partia Brexitu wygrała wybory do PE       Wstępne oficjalne wyniki wyborów w Niemczech: chadecja wygrywa       Węgry - wyniki: Fidesz zdecydowanie wygrał wybory do PE                         Świat       Wyniki niedzielnych wyborów do PE w krajach Unii Europejskiej - sondaże                   Kraj       Prezes PiS: rozstrzygający bój o przyszłość odbędzie się na jesieni i musimy też zwyciężyć                   Kraj       Schetyna: zbudowaliśmy Koalicję Europejską - to nasz wielki sukces, ale też początek drogi                                            Kraj         Konfederacja wchodzi do PE - wynika z sondażu wyborczego      Kraj         PKW: wybory przebiegły w sposób bardzo spokojny       Kraj         Sondaż Ipsos late poll: PiS 43,1 proc., KE 38,4 proc.      Sport         Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska - Tahiti 5:0               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.24      CHF  3.83  -0.04  EUR  4.30  -0.27  GBP  4.88  -0.17  USD  3.84  -0.67        Giełda Notowania GPW 2019.05.24      mWIG40  3939.78  0.74  sWIG80  11547.10  0.62  WIG  56753.80  0.71  WIG20  2188.20  0.70  WIG20TR  3865.43  0.70  WIG30  2521.46  0.73  WIG30TR  4406.59  0.73  WIGdiv  1013.09  0.34                                Biedroń: jesteśmy trzecią siłą polityczną w Polsce; na jesieni musimy być pierwszą  Kraj        Litwa: wybory prezydenckie wygrał kandydat niezależny Gitanas Nauseda  Świat         Pracowity weekend ratowników TOPR  Kraj        W czerwcu w Poznaniu Enter Enea Festival 2019  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu  Przebywający w Japonii prezydent USA Donald Trump rozegrał w niedzielę partię golfa z japońskim premierem Shinzo Abem. W poniedziałek obaj przywódcy będą rozmawiać m.in. o handlu, ale według agencji Kyodo szanse na zawarcie umowy podczas wizyty nie są duże.             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne  Interdyscyplinarna współpraca ma fundamentalne znaczenie w związku z coraz powszechniejszymi wąskimi specjalizacjami na rynku pracy - ocenia PAP wiceszef resortu przedsiębiorczości i technologii Marcin Ociepa. Dodał, że system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne.             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji  Po półrocznej przerwie w Zamku Królewskim na Wawelu otwarty został Skarbiec Koronny z nową aranżacją jego najpiękniejszego pomieszczenia – Sali Kazimierzowskiej. Dzięki nowym gablotom na ekspozycję po 25 latach wróciły m.in. relikty dwóch XI-wiecznych pastorałów i cenne hafty związane z Anną Jagiellonką.             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie  Jak zmieniali się Polacy na przestrzeni dziejów: od wczesnego średniowiecza do XIX wieku? Czy Słowianie przywędrowali na nasze tereny, czy są ich rdzennymi mieszkańcami? W odpowiedziach ma pomóc projekt skanowania 3D i cyfrowego udostępniania czaszek i szkieletów oraz DNA z ludzkich szczątków z centralnej Polski.                       Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Konkurs "All you need is vote" rozstrzygnięty       Tak było pięć lat temu. Wyniki wyborów do PE w 2014 r.       Do lokalu wyborczego - z dokumentem tożsamości lub aplikacją mObywatel, uwaga na znak X                Z serwisów PAP          71 lat temu komunistyczne władze wykonały wyrok śmierci na rtm. W. Pileckim  Dzieje.pl       Ekspert: w Polsce odczuwamy już negatywne skutki zmian klimatu  Nauka w polsce       Nadciśnienie i sport - to nie musi się wykluczać  Zdrowie.pap.pl       Wolontariusze szukają domów dla zwierząt laboratoryjnych  Nauka w polsce       35 lat temu sąd wojskowy PRL skazał Ryszarda Kuklińskiego na karę śmierci  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Finansowanie długoterminowe korzystniejsze dla wdrażania innowacji  Centrum Prasowe PAP       FCA What’s Behind – odcinek 2. W RPA samochody dzielnie sprawdzają się w gorącym klimacie  FCA Polska       Rekordowy Fiat 500X: wyprodukowano pięćset tysięczny egzemplarz  FCA Polska       Drugie spotkanie Abarth Rally Cup: Łotwa gospodarzem Rajdu Lipawy, zaliczanego do Rajdowych Mistrzostw Europy FIA  FCA Polska       Lotniska regionalne napędzają lokalną ekonomię  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Już od jutra nowe surowe kary za cofanie liczników w autach (komunikat)    MRiRW: Przywracamy normalność (komunikat)    MRiRW: Z wizytą u strażaków (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz uda się na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ (komunikat)    Aktywność WOT w działaniach kryzysowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Sesja absolutoryjna    Miasto Świdnica: Potrójnie nagrodzona    Legnica: Apel o frekwencję    Powiat Mikołowski: Awanse i nowe auta    Powiat Pruszkowski: Potrójna rocznica                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             