              success  fail                               Oct  NOV  Dec      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Szczyt szefów parlamentów w Budapeszcie: należy wzmocnić politykę rozszerzenia UE   Konieczność wzmocnienia polityki rozszerzenia UE i apel do krajów członkowskich ws. rozpoczęcia rozmów akcesyjnych z Albanią i Macedonią Płn. – to główne konkluzje IX Szczytu Przewodniczących Parlamentów Państw Europy Południowo-Wschodniej, który odbył się w poniedziałek w Budapeszcie.            Z ostatniej chwili      20:19  Białoruś/ Aktywiści: władze utajniły korespondencję ws. „pogłębienia integracji” z Rosją  20:03  Liga hiszpańska - Oscar Garcia Junyent trenerem piłkarzy Celty Vigo  19:58  Turcja/ Szef MSW: w więzieniach przebywa 1,2 tys. cudzoziemskich bojowników IS  19:58  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Wisła Płock 3:1 (opis1)  19:55  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Wisła Płock 3:1 (wynik)  19:48  Ekstraklasa siatkarzy - Projekt - Ślepsk 3:1  19:47  We wtorek premier Morawiecki uda się do Czech na szczyt Grupy "Przyjaciół Spójności"  19:40  Nie ma już wejściówek na papieskie msze w Tajlandii i Japonii  19:38  Białoruś/ W 2020 r. Mińsk nie otrzyma 951 mln rubli z tytułu rozliczeń naftowych z Rosją  19:27  Bułgaria/ Ambasador Francji wezwana do MSZ ws. wypowiedzi Macrona  19:20  USA nałożyły kolejne sankcje na Iran, na "czarnej liście" m.in. syn Chameneia  19:19  Zawiercie/ Trzej 19-latkowie zginęli w zderzeniu seata z cysterną  19:11  Wicemistrz olimpijski Niemiec Rudi Lochner trenerem polskich bobsleistów  19:06  LOT będzie przewoził ryby do akwarium na trasie ze Sri Lanki  19:05  Warszawa/ Radni Pragi Północ uczcili 225. rocznicę Rzezi Pragi  19:03  USA/ Sondaż: Trump w kluczowych stanach przegrywa z Bidenem, wygrywa z Warren  19:02  Śląskie/ Świętochłowice wybrały wykonawcę dokończenia rewitalizacji stawu Kalina  18:49  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Wisła Płock 2:0 (do przerwy)  18:49  Węgry/ Wizyta szefa MSZ Niemiec w 30. rocznicę upadku muru berlińskiego  18:47  Ekstraliga żużlowa - Drabik zostaje we Wrocławiu                          Świat       Federalny sąd apelacyjny nakazał ujawnienie zeznań podatkowych Trumpa                   Kultura       Wystawa wieńcząca Rok Wazowski na Zamku Królewskim w Warszawie                   Gospodarka       Sasin: Via Carpatia da impuls rozwojowy wschodniej Polsce                                            Zdrowie         Szczepionki przeciw grypie dostępne na rynku      Nauka         Brzydko zapakowane prezenty są lepsze?       Świat         5 osób zginęło w Iraku; siły bezpieczeństwa użyły ostrej amunicji przeciw demonstrantom       Ciekawostki         Statuetki mew na ulicach Kołobrzegu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.04      CHF  3.86  -0.29  EUR  4.25  -0.18  GBP  4.92  -0.36  USD  3.81  -0.20        Giełda Notowania GPW 2019.11.04      mWIG40  3766.07  1.58  sWIG80  11396.40  0.35  WIG  59326.10  2.67  WIG20  2264.06  3.19  WIG20TR  4121.95  3.19  WIG30  2558.98  2.99  WIG30TR  4594.58  2.99  WIGdiv  1049.29  2.26                      Polityka krajowa            Schetyna o kandydatach PiS do TK: pokazują jak Kaczyński chce upokarzać państwo       Lewica Razem zdecyduje czy dołączyć do klubu lewicy; Gawkowski i Czarzasty - możliwymi szefami klubu       Terlecki o kandydatach PiS na sędziów TK: to osoby zasłużone dla reformy wymiaru sprawiedliwości                                         Eliminacje ME 2020: Robert Lewandowski w kadrze na mecze z Izraelem i Słowenią  Sport        Napiórkowski: skłaniam się ku muzyce, która sprawia mi przyjemność  Kultura         Badanie: 83 proc. Europejczyków korzystających z podróży lotniczych nie zna swoich praw  Gospodarka        Mike Taylor trenerem reprezentacji Polski koszykarzy przez kolejne dwa lata  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Statuetki mew na ulicach Kołobrzegu  Mewy są w Kołobrzegu wszechobecne. Teraz mogą stać się również artystyczną wizytówką miasta. Odlane z brązu, spersonifikowane rzeźby mew stanęły na deptaku przy ulicy Sikorskiego i w okolicy molo.               Gróbarczyk: jestem przygotowany na kolejnej protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej  Jestem przygotowany na kolejne protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej, do zablokowania inwestycji nie ma żadnych podstaw - mówił w poniedziałek minister gospodarki morskiej i żeglugi śródlądowej Marek Gróbarczyk. Poinformował, że podjęto decyzję o rozbudowie terminala DCT w Gdańsku.             Hiszpania: Ariana Grande największą przegraną gali MTV Europe Music Awards  Mimo aż siedmiu nominacji - amerykańska piosenkarka Ariana Grande nie otrzymała żadnej nagrody podczas niedzielnej gali MTV Europe Music Awards 2019 w Sewilli. W kategorii "Najlepszy artysta" wyróżniono kanadyjskiego piosenkarza Shawna Mendesa.             Bach: wybór Bańki na szefa WADA to docenienie roli Polski w ruchu olimpijskim  Thomas Bach uważa, że nominacja ministra sportu Witolda Bańki na szefa Światowej Agencji Antydopingowej (WADA) jest ważnym wydarzeniem dla Polski. "To docenienie jej roli w ruchu olimpijskim" - powiedział PAP przewodniczący Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego (MKOl).                       Statuetki mew na ulicach Kołobrzegu             Gróbarczyk: jestem przygotowany na kolejnej protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej             Hiszpania: Ariana Grande największą przegraną gali MTV Europe Music Awards             Bach: wybór Bańki na szefa WADA to docenienie roli Polski w ruchu olimpijskim                              Parlament Europejski 2019            Symboliczny dzień (nie)równej płacy w UE       27 listopada PE ma głosować nad składem KE, ale nie wiadomo, czy zdąży       Apel KE do państw unijnych i PE o przyjęcie przepisów ws. usuwania treści terrorystycznych                Z serwisów PAP          Wolniej w stronę starości  Zdrowie.pap.pl       Małpki marmozety uczą się nowych dialektów  Nauka w polsce       8 listopada we Wrocławiu pierwszy polski pokaz spektaklu „Anhelii. Skowyt”  Dzieje.pl       Pomyślne pierwsze testy kliniczne nowego leku na atopowe zapalenie skóry  Nauka w polsce       Sezonowa depresja czyli jesień w emocjach  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Raport o wyszukiwarkach w e-commerce: jak zwiększyć konwersję?  Usability LAB       Nagrody Fiat Chrysler Automobiles oraz CNH Industrial w Polsce dla 61 dzieci pracowników za bardzo dobre wyniki w nauce  Centrum Prasowe PAP       ExxonMobil we współpracy z Albemarle tworzy Galexia™ Platform – przełomową ofertę katalizatorów do obróbki wodorem i usług w zakresie optymalizacji  Business Wire       Kongres Polityki Miejskiej, Krajowe Forum Miejskie  Instytut Rozwoju Miast i Regionów       Prawo.pl: spór z fiskusem o benzynę  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Duuuuuużo szczęścia – rodzice ufają nam coraz bardziej (komunikat)    MI: Rusza budowa obwodnicy Kraśnika (komunikat)    UOKiK: Zmiana umów o kredyt hipoteczny - UOKiK wszczyna postępowania (komunikat)    CBŚP: Mogli narazić skarb państwa na uszczuplenia wynoszące blisko 30 mln zł (komunikat)    MON: Wspólnie uczcijmy 101. rocznicę odzyskania niepodległości przez Polskę! Zapraszamy na pikniki „Służymy Niepodległej” (komunikat) (aktl.)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Nowa pediatria    Częstochowa: „Śniadanie z przedsiębiorcami”    Ostrowiec Św.: Priorytetem budownictwo i tereny dla przemysłu    Gmina Świdnica: XV sesja Rady Gminy    Legnica: Konferencja w Centrum Integracji             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             