              success  fail                               Apr  MAY  Jun      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: zmiany w rządzie - tuż po wyborach do Parlamentu Europejskiego   Zmiany w rządzie planowane są tuż po wyborach do Parlamentu Europejskiego; chciałbym ostatecznie wiedzieć, którzy ministrowie dostaną się do PE - powiedział w piątek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      10:13  USA/ Giuliani: nie pojadę na Ukrainę  10:10  Liga NBA - broniący tytułu Warriors w finale Konferencji Zachodniej  10:09  W Płocku rozpoczęła się konwencja regionalna KE  10:03  Prokurator wniósł o sądzenie nieletniego sprawcy zabójstwa w szkole w Wawrze jak dorosłego (krótka)  09:56  Szydło: zdecydowaliśmy, że ministrowie, którzy kandydują do PE będą brali urlopy  09:56  Poznań/ Kejtrówka i zawody „latających psów” na Cytadeli  09:34  Grupa Raben będzie większościowym udziałowcem włoskiej spółki Sittam  09:34  Katowice/ Szyb Poniatowski "zadebiutuje" jako przestrzeń kulturalna  09:26  Rajdowe MŚ - Estończyk Tanak liderem w Chile po 1. etapie  09:21  Śląskie/ Uciekał samochodem przed pościgiem, utknął na torowisku  09:17  Włochy/ Prasa: będą kary za łamanie przepisów podczas ratowania migrantów  09:16  Wielkopolskie/ W zgliszczach owczarni odnaleziono ciało 62-latka  09:11  Rafalska: przygotowujemy zmiany, które poprawią sytuację pracowników socjalnych (korekta)  09:07  Polregio zapowiada uruchamianie pociągów na nowych trasach w wakacje  09:04  ONZ: jemeńscy rebelianci Huti zgodzili się na wycofanie z Al-Hudejdy  09:03  Liga NBA - wynik  09:00  Na targach pracy w Londynie oferty zatrudnienia od największych polskich firm  08:44  Wielkopolskie/ Dwóch 4-letnich chłopców wypadło z okna; jeden nie żyje (korekta)  08:43  Śląskie/ Udrożniona droga nr 1 w Tychach po przewróceniu się ciężarówki  08:36  Wielkopolskie/ Dwóch 4-letnich chłopców wypadło z okna; jeden nie żyje                          Kraj       Tusk: nikt nie powinien z pragnienia zwycięstwa czynić pragnienia unicestwienia oponenta                   Kraj       Rafalska: przygotowujemy zmiany, które poprawią sytuację pracowników socjalnych                   Kultura       Jubileuszowe XXV Łódzkie Spotkania Baletowe - od soboty                                            Ciekawostki         90 mln euro - główna nagroda Eurojackpot trafi po połowie do Polski i do Niemiec      Świat         USA rozmieszczą rakiety Patriot na Bliskim Wschodzie       Gospodarka         USA przygotowują wyższe cła "na cały pozostały import z Chin"      Sport         Prezydent na Gali Paraolimpijskiej: sportowcy niepełnosprawni są twardzi               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.10      CHF  3.77  -0.02  EUR  4.30  -0.05  GBP  4.97  -0.31  USD  3.82  -0.44        Giełda Notowania GPW 2019.05.10      mWIG40  3969.20  0.39  sWIG80  11754.70  0.08  WIG  56913.30  0.49  WIG20  2191.91  0.57  WIG20TR  3871.97  0.57  WIG30  2529.42  0.53  WIG30TR  4415.85  0.53  WIGdiv  1036.59  0.30                      Polityka krajowa            Szydło: zdecydowaliśmy, że ministrowie, którzy kandydują do PE będą brali urlopy       Minister Ziobro apeluje o głosowanie na Sebastiana Kaletę w okręgu warszawskim       Schetyna: Koalicja Europejska rozszerzy się o nowe podmioty; szczegóły w przyszłym tygodniu                           Brak deklaracji o postępach w rozmowach handlowych USA z Chinami  Gospodarka        Prokurator Mueller nie będzie  w przyszłym tygodniu zeznawał w Kongresie USA  Świat         Politycy PiS uczcili w Warszawie pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej  Kraj        Zełenski domaga się od ukraińskiego parlamentu wyznaczenia daty swej inauguracji  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Nie żyje nastolatek dźgnięty nożem w szkole przez rówieśnika  W szkole, w której uczeń dźgnął nożem kolegę, powołano sztab kryzysowy. Na miejscu jest wicekurator oświaty – poinformował w piątek PAP rzecznik warszawskiego kuratorium oświaty Andrzej Kulmatycki. Dodał, że sytuacja jest monitorowana.             Putin: naszym obowiązkiem jest obronić prawdziwych bohaterów II wojny  Prezydent Rosji Władimir Putin oznajmił w czwartek podczas defilady wojskowej na Placu Czerwonym w Moskwie, że w wielu państwach "wypacza się" obecnie wydarzenia II wojny światowej i jako "święty obowiązek" określił obronienie "prawdziwych bohaterów".             Odkrycie naukowców z UJ dotyczące białek - w prestiżowym "Nature"  O odkryciu stworzonej przy użyciu jonów złota 24-ściennej klatki białkowej, której geometria jest sprzeczna z regułami matematyki, poinformowali w środę na łamach pisma "Nature" naukowcy z Małopolskiego Centrum Biotechnologii Uniwersytetu Jagiellońskiego.             Prezydent Gruzji: jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii  Jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii - oceniła w środę w rozmowie z PAP prezydent Gruzji Salome Zurabiszwili. Jej zdaniem przyjęcie Gruzji do NATO to nie kwestia gruzińskich reform, a politycznej decyzji.                        Nie żyje nastolatek dźgnięty nożem w szkole przez rówieśnika             Putin: naszym obowiązkiem jest obronić prawdziwych bohaterów II wojny             Odkrycie naukowców z UJ dotyczące białek - w prestiżowym "Nature"             Prezydent Gruzji: jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE zaostrza politykę wobec Chin; co po wyborach?       PE w liczbach: najstarszy europoseł ma 80 lat, uchwalanie prawa trwa średnio 18 miesięcy       Ponad 75 mln odsłon wyborczego spotu Parlamentu Europejskiego                Z serwisów PAP          M. Gawin: wpis Stoczni Gdańskiej do UNESCO daje gwarancję, że świat będzie pamiętał o „Solidarności”  Dzieje.pl       Zbudowano białkową “złotą” klatkę o "niemożliwej" geometrii"  Nauka w polsce       IPN i Ambasada RP w Bernie o końcowych pracach nad Listą Ładosia  Dzieje.pl       Ile produkujesz plastikowych śmieci? Sprawdź na kalkulatorze  Nauka w polsce       Porozmawiaj z dzieckiem o reklamach  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          FCA Heritage i Alfa Romeo gwiazdami 1000 Miglia 2019  FCA Polska       Koncert Andrei Bocellego już w sobotę  Prestige MJM       Henryk Mucha, prezes PGNiG Obrót Detaliczny: zerowa stawka akcyzy na CNG i LNG w najbliższych miesiącach  Centrum Prasowe PAP       Ruszyła rejestracja podmiotów w systemie śledzenia produktów tytoniowych  PWPW S.A.       Wczesna rejestracja na BTS WORLD możliwa już od 9 maja  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBŚP: wyłudzali pieniądze z kont bardzo bogatych ludzi  (komunikat)    MZ: Po raz pierwszy w historii publiczne nakłady na ochronę zdrowia przekroczą poziom 100 mld zł (komunikat)    MC: weekend online czy offline? Nie szalej w social mediach (komunikat)    MSZ: wizyta ministra spraw zagranicznych Brazylii (komunikat)    MS: Naukowe wsparcie dla sądów i prokuratury – rusza Instytut Ekspertyz Ekonomicznych i Finansowych w Łodzi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Umowa w sprawie transportu miejskiego    Gmina Świdnica: Majówkowo, na ludowo i folkowo    Częstochowa: ,,Decydujesz, pomagamy"    Komorniki: DoReMiZa w Teatrze Nowym    Gmina Świdnica: Rusza przebudowa drogi                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             