              success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      KSP: zatrzymano 36-latka, który potrącił policjanta i próbował wjechać na teren Pałacu Prezydenckiego   Stołeczna policja zatrzymała 36-latka, który jechał ulicą pod prąd, nie zatrzymał się do kontroli i potrącił funkcjonariusza. Ucieczkę zakończył na wjeździe do Pałacu Prezydenckiego w Warszawie. Jak podała policja, z kierowcą nie ma logicznego kontaktu. Jego tożsamość jest potwierdzana.              Z ostatniej chwili      02:11  USA/Drony na krótko sparaliżowały lotnisko w Newark  01:15  Barnier dla "Rz": brexit - trudny moment prawdy  01:06  Wenezuela/Maduro zarządził rewizję stosunków z USA  23:50  Opolskie/Trzy osoby zatrzymane w związku z nielegalnym składowaniem odpadów  23:12  M. Sławiński: nominacje cieszą, ale najważniejsza jest publiczność  23:08  Puchar Francji - Monaco z Glikiem w składzie przegrało z drugoligowym Metz  23:07  ONZ/Rada Bezpieczeństwa przestrzega przed eskalacją konfliktu izraelsko-palestyńskiego  22:50  Kolejna kontuzja Pawła Fajdka  22:43  USA/ Wall Street na sporych minusach, wróciły obawy o spowolnienie gospodarcze  22:32  Alpejski PŚ - Jansrud złamał dwie kości w lewej dłoni  22:30  Liga Mistrzów FIBA - UCAM - Anwil 78:70  22:28  Wielkopolskie/ Odblokowano dk 12 między Gostyniem a Jarocinem  22:20  USA/ Senat w czwartek zajmie się ustawami ws. shutdownu  22:16  Wenezuela/ Rząd oskarża wiceprezydenta USA o wspieranie terrorystów  22:11  GDDKiA: drogi krajowe przejezdne; lokalnie oblodzenie, śnieg i mgła  22:09  Prezes PZU dla "Rzeczpospolitej": firmy ubezpieczeniowe mają za sobą dobry rok  22:04  Czechy/ Zaprezentowano encyklopedię „Samizdat literacki”  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 22 stycznia, 22.00  21:44  Noworoczne spotkanie Caritas Archidiecezji Warszawskiej u kard. Nycza  21:44  Rafalska: silna, mocna rodzina jest warunkiem, żeby lepiej rozwiązywać problemy społeczne                          Kultura       "Zimna wojna" z trzema nominacjami do Oscara, "Roma" i "Faworyta" faworytami                   Zdrowie       Olsztyn: zakończyła się skomplikowana operacja rekonstrukcji twarzy                   Kraj       Sąd uwzględnił wniosek o areszt dla szefa ochrony gdańskiego finału WOŚP                                            Kraj         W Warszawie uczczono pamięć Powstania Styczniowego      Świat         USA: dyplomata odpowiedzialny za Europę i Eurazję rezygnuje       Gospodarka         Majszczyk: mieliśmy świadomość, że VAT jest podatny na nadużycia      Gospodarka         Czerwińska: deficyt budżetowy w 2018 r. to ok. 10-11 mld zł               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.22      CHF  3.78  -0.01  EUR  4.29  -0.15  GBP  4.87  0.54  USD  3.77  -0.06        Giełda Notowania GPW 2019.01.22      mWIG40  4032.13  -0.96  sWIG80  10934.30  -0.48  WIG  59734.90  -0.22  WIG20  2359.23  0.04  WIG20TR  4164.62  0.04  WIG30  2680.84  -0.14  WIG30TR  4674.13  -0.14  WIGdiv  1096.54  -0.14                      Polityka krajowa            Trzaskowski: Aleksandra Dulkiewicz gwarantuje, że praca Pawła Adamowicza będzie kontynuowana       Lubnauer: A. Dulkiewicz może liczyć na poparcie Nowoczesnej w wyborach na prezydenta Gdańska       Terlecki: PiS nie popiera kandydatury Dulkiewicz na prezydenta Gdańska                           MEN: nauczyciele szybciej dostaną podwyżki, jest nowa propozycja resortu  Kraj        Prezydent w Davos: NATO ma się obecnie znacznie lepiej niż przed laty  Świat         Blisko 60 mln zł od NCBR dla liderów polskiej nauki  Nauka        Zarząd PO podjął decyzję o bojkocie programów TVP  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Gantner: KE musi jasno określić, czy faktycznie występuje i co to jest tzw. podwójna jakość produktów  Komisja Europejska musi jasno określić, co to jest "podwójna jakość" produktów i czym jest ona spowodowana - powiedział PAP wiceprezes Polskiej Federacji Producentów Żywności Andrzej Gantner.             Kraków pożegnał wybitnego chopinologa prof. Mieczysława Tomaszewskiego  Krakowianie i bliscy pożegnali w poniedziałek wybitnego chopinologa prof. Mieczysława Tomaszewskiego. Uczony, który w tym roku skończyłby 98 lat, został pochowany w Alei Zasłużonych na cmentarzu Rakowickim.             Prokuratura: szef ochrony gdańskiego finału WOŚP usłyszy trzy zarzuty  Szef ochrony imprezy WOŚP w Gdańsku Dariusz S. usłyszy dwa zarzuty składania fałszywych zeznań oraz kolejny - podżegania innych do składania fałszywych zeznań - poinformowała w poniedziałek rzecznik prasowa Prokuratury Okręgowej w Gdańsku Grażyna Wawryniuk.             Emilewicz: nowe Prawo zamówień publicznych radykalnie przemodeluje rynek  Nowe Prawo zamówień publicznych w sposób radykalny przemodeluje ten rynek - powiedziała PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Zmiany prowadzą między innymi do wzmocnienia szans MŚP na rynku zamówień oraz wyrównania pozycji wykonawcy i zamawiającego. Projekt niebawem trafi do konsultacji.                       Gantner: KE musi jasno określić, czy faktycznie występuje i co to jest tzw. podwójna jakość produktów             Kraków pożegnał wybitnego chopinologa prof. Mieczysława Tomaszewskiego             Prokuratura: szef ochrony gdańskiego finału WOŚP usłyszy trzy zarzuty             Emilewicz: nowe Prawo zamówień publicznych radykalnie przemodeluje rynek                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE: pestycydy powinny być stosowane z dala od dzieci       PE: państwa członkowskie podważające rządy prawa ryzykują utratę unijnych funduszy       Europarlament chce potrojenia budżetu na promowanie i ochronę unijnych wartości                Z serwisów PAP          100 lat temu weterani walk lat 1863–1864 zostali żołnierzami odrodzonej Polski  Dzieje.pl       Gry - przestrzeń do badań literaturoznawczych  Nauka w polsce       26 lat temu zmarła Audrey Hepburn – ikona kina, mody, ambasadorka UNICEF-u  Dzieje.pl       Nie ma to jak optymistyczni dziadek i babcia  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu powstało Polskie Towarzystwo Czerwonego Krzyża  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global ogłasza nawiązanie współpracy z kancelarią prawniczą z Budapesztu  Business Wire       Prezydent otworzył w Davos Dom Polski, powstały z inicjatywy PZU i Banku Pekao S.A.  Centrum Prasowe PAP       Forum Gospodarcze Budownictwa Build4Future – najważniejsze wydarzenie towarzyszące tegorocznym Międzynarodowym Targom Budownictwa i Architektury BUDMA  Grupa MTP       TI Automotive dostarczy zbiorniki na paliwo na potrzeby programu luksusowych pojazdów elektrycznych firmy Karma Automotive  PR Newswire       BCG w Davos: Biznes musi lepiej rozmawiać z kobietami o kompetencjach technicznych  Boston Consulting Group                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Dwie podwyżki pensji nauczycieli już w tym roku (komunikat)    NCBR: niemal 60 mln zł dla młodych naukowców. Wicepremier Jarosław Gowin spotkał się z laureatami IX edycji programu LIDER (komunikat)    MSZ: Otwarcie wystawy „Materialne i Niematerialne Dziedzictwo UNESCO w Krajach Partnerstwa Wschodniego” (komunikat)    MSZ: udział ministra Czaputowicza w Spotkaniu Ministerialnym Unia Europejska – Unia Afrykańska (komunikat)    MC: polscy inżynierowie tworzą globalne rozwiązania (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Gorące posiłki    Piotrków Tryb.: Działki czekają na inwestorów    Bolesławiec: ZEC w gronie Gazel Biznesu    Legnica: LPGK wygrała przetarg    Konin: Z wizytą u Alana                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   