              success  fail                               Jun  JUL  Aug      30      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Czerwińska: Komitet Polityczny PiS zatwierdził listy kandydatów na jesienne wybory parlamentarne   Komitet Polityczny PiS zatwierdził listy kandydatów do Sejmu i Senatu na jesienne wybory parlamentarne - poinformowała rzeczniczka PiS Anita Czerwińska. Listy - jak dodała - mają być zaprezentowane po ogłoszeniu wyborów.             Z ostatniej chwili      20:53  Czabański: system finansowania mediów publicznych musi być trwały  20:53  Senat/ Komisja za wydłużeniem uprawnień dla aplikantek, które urodziły dziecko  20:52  Sopot Open – Michalski: mentalnie czuję się doroślejszy  20:48  Schetyna: będę prosił Hannę Zdanowską, żeby nie zawieszała swojej aktywności w sztabie  20:46  Senat/ Bez poprawek do noweli dot. dodatkowego wsparcia dla OSP (krótka)  20:46  Prezydent USA Donald Trump powiedział dziennikarzom, że przyjedzie do Polski. (PAP)  20:41  Katowice/ Policja poszukuje sprawców napadu na lombard  20:41  Senat/ Komisje bez poprawek do ustawy o centrach usług społecznych (korekta)  20:39  Riad Haidar: nie można nie wyciągać wniosków z przeszłości  20:36  Tottenham lepszy od Realu w pierwszym półfinale turnieju w Monachium  20:34  Tokio - Heynen: "Kochan" zapłacił cenę za młodość, Szalpuk lepiej zgrany niż Bendorz  20:34  Francja/ Ataki na biura poselskie deputowanych, którzy poparli CETA  20:24  Senat bez poprawek przyjął ustawę o centrach usług społecznych  20:16  Czerwińska: Komitet Polityczny PiS zatwierdził listy kandydatów na jesienne wybory parlamentarne (opis)  20:15  Wiceszef ONZ oskarża Rosję i Syrię o masakrę w Idlibie  20:13  Liga angielska - Wolverhampton pozyskał napastnika Milanu  20:11  Kosiniak-Kamysz (PSL)  o jedynkach KO: Schetyna buduje nową, progresywną lewicę  20:11  DZIEŃ NA GPW: Kolejny dzień spadków głównych indeksów  20:05  BiH/ Indyjski przedsiębiorca Pramod Mittal wyszedł z aresztu za kaucją  19:59  Zdanowska: rezygnuję z udziału w sztabie wyborczym                          Kraj       Schetyna: 14 sierpnia będziemy domykać listy do Sejmu i akceptować listy do Senatu                   Świat       Prezydent Trump zapowiedział przyjazd do Polski                   Kraj       Zainaugurowano kampanię społeczną "Jest nas 60 milionów" dot. Polonii                                            Kraj         Szczecin: zarzuty dla sprawców ataku na księdza      Świat         W Rosji płonie 2,7 mln ha lasów       Zdrowie         NFZ: nowe zasady wyjazdu do sanatorium      Kraj         Szef MON oddał hołd pomordowanym i więźniom Fortu III w Pomiechówku               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.29      CHF  3.88  0.42  EUR  4.28  0.30  GBP  4.74  -0.51  USD  3.85  0.41        Giełda Notowania GPW 2019.07.29      mWIG40  3971.50  -0.71  sWIG80  11933.00  -0.34  WIG  59678.70  -0.78  WIG20  2285.93  -0.86  WIG20TR  4100.20  -0.86  WIG30  2612.02  -0.81  WIG30TR  4631.97  -0.81  WIGdiv  1054.42  -0.80                      Polityka krajowa            Zdanowska: rezygnuję z udziału w sztabie wyborczym       Sawicki o listach KO: kandydaci lewicowi obejmują biorące miejsca; to sukces Czarzastego       Zieloni oficjalnie potwierdzili start w wyborach w ramach Koalicji Obywatelskiej                           Poznano genom smoków z Komodo  Nauka        Kolarski: podczas obchodów wybuchu II wojny światowej spodziewamy się wystąpienia D. Trumpa  Kraj         Donadoni trenerem chińskiego klubu piłkarskiego Shenzhen FC  Sport        Dr Wojciech Kamieniecki dyrektorem Narodowego Centrum Badań i Rozwoju  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca  Od początku czerwca utonęło 179 osób - podało Rządowe Centrum Bezpieczeństwa (RCB).             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona  Polscy siatkarze wygrali z Holendrami 3:0 (25:20, 25:19, 25:22) w meczu towarzyskim w Opolu, a w dodatkowym secie 25:21. W tym spotkaniu w biało-czerwonych barwach zadebiutował Wilfredo Leon. Pochodzący z Kuby przyjmujący musiał wcześniej odbyć dwuletnią karencję.             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach  Około 170 interwencji odnotowali dotychczas katowiccy strażacy po gwałtownych ulewach, które przetoczyły się nad miastem. Woda zalała w mieście drogi, utrudniając lub blokując ruch, a także budynki użyteczności publicznej, piwnice, garaże i samochody.             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka  Ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka odnaleziono w sobotę rano. Dryfowało przy plaży w Pobierowie. W piątek wieczorem płetwonurkowie odnaleźli ciało 42-letniego mężczyzny. Obaj weszli do wody w piątek późnym południem w Rewalu.                       Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord       Europejska Karta Ubezpieczenia Zdrowotnego - bezpieczniej w podróży       Brexit: plan działania awaryjnego na wypadek braku porozumienia                Z serwisów PAP          Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl       Prof. A. Chwalba: cierpienia i skala zniszczeń ziem polskich w czasie Wielkiej Wojny są rzadko obecne w zachodniej narracji historycznej  Dzieje.pl       Ekspertka: standardy dotyczące oświetlenia w miastach - do ponownego przemyślenia  Nauka w polsce       Masz zespół jelita drażliwego? Zapytaj lekarza o dietę FODMAP  Zdrowie.pap.pl       "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zielone herbaty Oi Ocha firmy ITO EN wkrótce dostępne w Walmarcie  Business Wire       Huawei: prawie 25 proc wzrostu w I półroczu 2019 r.  Centrum Prasowe PAP       FCA Heritage na festiwalu samochodów zabytkowych Classic Days na zamku Schloss Dyck  FCA Polska       Spółka Mary Kay Inc. wśród najbardziej renomowanych pracodawców na świecie wg tegorocznego badania Reputation Institute  Business Wire       Michael Bolton – niezbędnik koncertowy  Prestige MJM                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MIiR: Fundusze unijne przynoszą efekty (komunikat)    MC: Wakacje last minute? Sprawdźcie, czy jesteście gotowi (komunikat)    MI: Minister infrastruktury podpisał porozumienia z wojewodami w sprawie warunków dofinansowania z Funduszu rozwoju przewozów autobusowych (komunikat)    NCBR: Wojciech Kamieniecki dyrektorem Narodowego Centrum Badań i Rozwoju (komunikat)    MC: Trzy razy więcej otwartych danych w niecałe trzy lata! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Żeglarski piknik na bulwarze    Gniew: Kamienice w remoncie    Grudziądz: Nowy Rzecznik Prasowy    Toruń: 1 sierpnia - pamiętamy    Tczew: Strażnicy miejscy patrolują na rowerach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             