              success  fail                               Jul  AUG  Sep      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: Prawo i Sprawiedliwość jest partią polskiego dobrobytu   Prawo i Sprawiedliwość jest partią polskiego dobrobytu - mówił premier Mateusz Morawiecki na pikniku rodzinnym w Stalowej Woli (Podkarpackie). Pieniądze wzięły się stąd, że PiS potraktowało Polskę jako najwyższą wartość, a nie piąte koło u wozu - przekonywał.            Z ostatniej chwili      03:32  USA/ Prezydent Trump potwierdził zainteresowanie kupnem Grenlandii  03:11  "PB": MF: zanikają fikcyjne faktury  03:05  Czaputowicz dla "Rz": w sprawie Iranu Polska może udzielić wsparcia politycznego  02:36  Islandia/ Rząd oficjalnie pożegnał lodowiec Okjokull  02:33  "Rzeczpospolita": Zdrowie najważniejsze dla wyborców  02:10  "Rzeczpospolita": Strajk tli się w szkołach  01:54  USA/ Trump ogłosi pokojowy plan dla Bliskiego Wschodu po wyborach w Izraelu  01:38  Dolnośląskie/ Koniec utrudnień na dk nr 33 po wypadku motocyklisty  01:14  W.Brytania/ Irański tankowiec Grace 1 odpłynął z Gibraltaru  00:55  USA/ Trump obawia się powtórki w Hongkongu wydarzeń z placu Tiananmen  00:29  USA/ Trump liczy na udane rozmowy z talibami mimo ataku w Kabulu  23:54  Dania/ Premier: Pomysł kupienia Grenlandii przez USA jest absurdalny  23:12  Liga francuska - niespodziewana porażka PSG  23:08  Przyłębska: TK zbada konstytucyjność nakazu publikacji list poparcia do KRS  23:05  Mazowieckie/ Nie ma już korków na S8 za Jankami w stronę Warszawy po wypadku  22:45  Ekstraklasa piłkarek ręcznych - Perła Lublin zdobyła Slovacky Pohar  22:41  Kujawsko-pomorskie/ Koniec utrudnień na A1 k. Ciechocinka  22:30  Naczelnik TOPR: Jaskinia Wielka Śnieżna dostępna tylko dla wykwalifikowanych grotołazów  22:23  Turniej WTA w Cincinnati - triumf Amerykanki Keys  22:11  Tatry/ 26 ratowników wciąż próbuje dotrzeć do uwięzionych grotołazów                          Kraj       Kaczyński: musimy bronić rodziny; jestem wdzięczny abp. Markowi Jędraszewskiemu                   Kraj       Lewica zaprezentowała "jedynki"                   Kraj       W Jaskini Wielkiej Śnieżnej trwa wysadzanie skał                                            Kraj         Ratownicy górniczy z kamerą wideoendoskopową w akcji w Jaskini Wielkiej Śnieżnej      Sport         Ekstraklasa piłkarska - wygrane mistrza, wicemistrza i beniaminka       Świat         W Hongkongu protestowało co najmniej 1,7 mln osób      Świat         Rosja: opozycjonista Ilja Jaszyn ponownie zatrzymany, gdy wychodził z aresztu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.16      CHF  4.01  0.42  EUR  4.35  0.18  GBP  4.77  1.68  USD  3.93  1.01        Giełda Notowania GPW 2019.08.16      mWIG40  3756.24  -0.97  sWIG80  11570.80  -0.55  WIG  55227.60  -0.73  WIG20  2064.12  -0.69  WIG20TR  3751.24  -0.69  WIG30  2365.71  -0.84  WIG30TR  4240.40  -0.84  WIGdiv  985.41  -0.76                      Polityka krajowa            Poseł Długi nie wystartuje w wyborach do Sejmu       Suski: wojsko jest coraz silniejsze, a Polska - lepiej zabezpieczona       Kierwiński: Neumann to twarz PO, powinien zostać "jedynką" w wyborach do Sejmu w Gdańsku                           Gibraltar odrzucił wniosek USA o skonfiskowanie irańskiego tankowca  Świat        Rozpoczynają się uroczystości w prawosławnym sanktuarium na Grabarce  Kraj          Letnia GP w skokach - Stoch pierwszy, Kubacki drugi w Zakopanem  Sport        TOPR: potrzebny szereg działań pirotechnicznych, by dotrzeć do uwięzionych  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Letnia GP w skokach - Stoch pierwszy, Kubacki drugi w Zakopanem  Kamil Stoch wygrał w niedzielę konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Zakopanem. Drugie miejsce zajął Dawid Kubacki a trzecie Japończyk Yukiya Sato. Polaków dzieliło tylko 0,7 pkt.             Zakopane: rozpoczął się 51. Międzynarodowy Festiwal Folkloru Ziem Górskich  Korowód zespołów folklorystycznych reprezentujących regiony górskie z różnych stron świata przeszedł w niedzielę przez zakopiańskie Krupówki, inaugurując 51. Międzynarodowy Festiwal Folkloru Ziem Górskich. Grupy m.in. z Węgier, Turcji i Nepalu będą do piątku rywalizowały w Zakopanem o główne trofeum – Złotą Ciupagę.             Błaszczak: Polska może się rozwijać, kiedy będzie bezpieczna  Polska może się rozwijać, kiedy będzie bezpieczna, dziś jest bezpieczna, ale trzeba patrzeć w perspektywie dłuższej - powiedział szef MON Mariusz Błaszczak, który w sobotę w podwarszawskim Raszynie wziął udział w przysiędze 300 absolwentów szkół ponadpodstawowych, elewów służby przygotowawczej.             Sobolewski: ok. 60 proc. osób z list PiS, to aktywni samorządowcy  Około 60 proc. osób z list PiS w nadchodzących wyborach parlamentarnych, to aktywni samorządowcy; na listach znajdą się też członkowie partii koalicyjnych oraz m.in. przedstawiciele organizacji społecznych - mówił w piątek pełnomocnik wyborczy, szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.                       Letnia GP w skokach - Stoch pierwszy, Kubacki drugi w Zakopanem             Zakopane: rozpoczął się 51. Międzynarodowy Festiwal Folkloru Ziem Górskich             Błaszczak: Polska może się rozwijać, kiedy będzie bezpieczna             Sobolewski: ok. 60 proc. osób z list PiS, to aktywni samorządowcy                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          80 lat temu zmarł Wojciech Korfanty  Dzieje.pl       NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów, w tym 600 mln zł dla Mazowsza  Nauka w polsce       Bitwa Warszawska 1920 r.  Dzieje.pl       15 lat temu zmarł poeta, prozaik i eseista Czesław Miłosz - laureat literackiej Nagrody Nobla  Dzieje.pl       Powstanie Warszawskie: eksplozja transportera na Starówce – 300 zabitych  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Globalny rynek suplementów diety wita GLYMATE - nową, wschodzącą gwiazdę  PR Newswire       KGHM Polska Miedź będzie promować na świecie wybitnych Polaków  Centrum Prasowe PAP       DMarket uruchamia nową platformę celem wzmocnienia wartego miliardy dolarów rynku towarów cyfrowych  PR Newswire       Prawo.pl: od września dentysta w każdej szkole?  Centrum Prasowe PAP       Local Motors Welcomes New President as it Scales Mobility Solutions Worldwide  GlobeNewswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Narodziny 50 000 dzieci zgłoszono online! (komunikat)    MF: Komunikat walutowy - lipiec 2019 (komunikat)    MON: Wyzwania Sojuszu, europejskie projekty i wspólne ćwiczenia – spotkanie szefa MON z minister A. Kramp-Karrenbauer (komunikat)    MC: Podejmij #OSEWyzwanie – rusza wielki konkurs dla szkół (komunikat)    MF: Rekordowe ujawnienie tytoniu do fajek wodnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Pobiegli nocą dla wolności    Polkowice: Przetarg wyłoni wykonawcę    Komorniki: Festiwal Land Art "NATURALIA".    Kępno: Święto Wojska Polskiego    Komorniki: Zawody konne w Wirach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             