              success  fail                               Jan  FEB  Mar      10      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Premier: nowoczesna armia to polska racja stanu   Nowoczesna polska armia to polska racja stanu; do budowy silnej armii przede wszystkim przyczyniają się wojska artyleryjskie - mówił premier Mateusz Morawiecki w niedzielę w 1. Warszawskiej Brygadzie Pancernej w Wesołej.            Z ostatniej chwili      14:14  Alpejskie MŚ - Stuhec obroniła tytuł w zjeździe, Vonn trzecia (opis)  14:00  PŚ w saneczkarstwie - wygrane Lanthaler i Kammerlandera w Rumunii  13:52  Szef MON: w środę podpiszemy umowę z rządem USA ws. dostarczenia dywizjonu HIMARS (krótka2)  13:42  Premier: nowoczesna armia, to polska racja stanu (krótka)  13:41  Iran: warszawska konferencja od początku skazana na porażkę  13:39  Błaszczak: w środę podpiszemy umowę z rządem USA ws. dostarczenia dla Wojska Polskiego dywizjonu HIMARS - 20 wyrzutni z amunicją, który znacząco zwiększy zdolności bojowe WP. (PAP)  13:39  Tychy/ Internetowa zbiórka dla nauczyciela, który ma zapłacić 140 tys. zł za śmierć licealistów w lawinie  13:34  Premier: Nowoczesna polska armia, to polska racja stanu; musimy mieć silną i nowoczesną armię - wojska artyleryjskie i rakietowe. (PAP)  13:26  Świetny wynik Saruniego na 800 m w mityngu Millrose Games (korekta)  13:25  Alpejskie MŚ - Stuhec obroniła tytuł w zjeździe, Vonn trzecia (krótka)  13:22  Czarzasty: wybór eurodeputowanych z SLD, PO, PSL czy Wiosny gwarantuje proeuropejskość  13:11  Od wtorku w Poznaniu Międzynarodowe Targi Budma 2019  13:07  Andruszkiewicz: nigdy nie fałszowałem ani nie kazałem fałszować podpisów, jestem niewinny  12:56  Uwaga redakcje! (dot. wizyty ministra Joachima Brudzińskiego w Radomiu)  12:51  Papież modlił się za ofiary handlu ludźmi i niewolnictwa  12:48  Rosja/ Gazprombank zapewnia, że nie otwierał żadnych nowych kont dla PDVSA  12:44  Opolskie/Unijne dotacje dla firm z pogranicza  12:37  Mielno/ Na koniec XVI Międzynarodowego Zlotu Morsów w Bałtyku wykąpały się 4904 osoby  12:29  Rosja/Zatrzymania na demonstracjach w obronie aktywistki Otwartej Rosji  12:24  Bułgaria/Prawosławna Cerkiew przeciw aborcji i za obowiązkowym nauczaniem religii                          Kraj       Andruszkiewicz: nigdy nie fałszowałem ani nie kazałem fałszować podpisów, jestem niewinny                   Świat       Iran: warszawska konferencja od początku skazana na porażkę                   Kultura       Łukasz Żal z nagrodą Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych za "Zimną wojnę"                                   Ciekawostki         W jeziorze Wigry zatonął Tryton tzw. statek papieski      Gospodarka         Pierwszy spadek liczby ubezpieczonych w ZUS Ukraińców       Sport         Liga NBA: Thunder pokonali Rockets w hicie Konferencji Zachodniej      Kraj         Dera: w tygodniu decyzja prezydenta o terminie żałoby narodowej po śmierci Jana Olszewskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.08      CHF  3.80  0.38  EUR  4.31  0.15  GBP  4.92  0.51  USD  3.80  0.32        Giełda Notowania GPW 2019.02.08      mWIG40  4161.34  1.10  sWIG80  11458.30  0.60  WIG  60280.50  -0.23  WIG20  2354.11  -0.73  WIG20TR  4155.56  -0.73  WIG30  2695.52  -0.48  WIG30TR  4699.74  -0.48  WIGdiv  1100.81  -0.15                      Polityka krajowa            Czarzasty: wybór eurodeputowanych z SLD, PO, PSL czy Wiosny gwarantuje proeuropejskość       Polacy wpisują się do księgi kondolencyjnej wystawionej w KPRM po śmierci J. Olszewskiego       J. Kaczyński dla "Sieci": nie ma relacji finansowych pomiędzy fundacją a partią                           Odporność na dengę chroni przed ziką  Nauka        Stynka - zimowy przysmak z mazurskich jezior  Ciekawostki         Azari: Iran to nie jest partner do rozmów, to zagrożenie dla bezpieczeństwa  Kraj        Facebook skończył 15 lat  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Guaido: interwencja USA w Wenezueli to skrajna możliwość  Interwencja USA w Wenezueli to skrajna możliwość - podkreślił w sobotę tymczasowy prezydent Wenezueli Juan Guaido. Dodał, że opozycji wobec Nicolasa Maduro zależy przede wszystkim na wprowadzeniu rządu tymczasowego i przeprowadzeniu wolnych wyborów.             Nie żyje b. premier Jan Olszewski  Nie żyje Jan Olszewski, b. premier w latach 1991-1992, obrońca opozycjonistów w procesach politycznych w okresie PRL, doradca prezydenta Lecha Kaczyńskiego. W 2009 roku został odznaczony Orderem Orła Białego. Miał 88 lat.             Pion śledczy IPN odnalazł i zidentyfikował nieznane dotąd ofiary zbrodni UPA  IPN prowadzi śledztwo, dzięki któremu po raz pierwszy w wolnej Polsce udało się odnaleźć i zidentyfikować ofiary UPA. Sprawa dotyczy zbrodni z końca lipca 1946 r. popełnionej na 14 żołnierzach 28. Pułku Piechoty WP w Jaworniku Ruskim na Podkarpaciu.             Zarzuty dla pięciorga osób ws. "dzikiej reprywatyzacji" w stolicy  Zarzuty korupcyjne oraz niedopełnienia obowiązków usłyszało pięcioro osób zatrzymanych w środę w sprawie reprywatyzacji warszawskich nieruchomości. Wobec trzech - handlarza roszczeniami, jego pełnomocnika i b. głównego specjalisty w BGN - są wnioski o areszt.                       Guaido: interwencja USA w Wenezueli to skrajna możliwość             Nie żyje b. premier Jan Olszewski             Pion śledczy IPN odnalazł i zidentyfikował nieznane dotąd ofiary zbrodni UPA             Zarzuty dla pięciorga osób ws. "dzikiej reprywatyzacji" w stolicy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE chce transgranicznych kontroli OC pojazdów       Bruksela za wzmocnieniem kontroli i nadzoru nad towarami sprzedawanymi na wspólnym rynku       Jest porozumienie w sprawie nowej dyrektywy chroniącej pracowników                Z serwisów PAP          Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Zdrowie.pap.pl       Prezydent odznaczył Henryka J. Chmielewskiego Medalem Stulecia Odzyskanej Niepodległości  Dzieje.pl       Naukowcy z UJ walczą z groźną chorobą kotów  Nauka w polsce       40 lat temu kraj sparaliżowała jedna z najmroźniejszych zim w naszej historii  Dzieje.pl       Oczy przed ekranem - jak im ulżyć  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          „Harry Potter: Hogwarts Mystery” przynosi nowe wybory, wyzwania i stroje w lutowym zadaniu pobocznym Niebiański Bal  Business Wire       Sukces handlowy Fiata Tipo w styczniu 2019 roku  FCA Polska       Raport VECTO: Co czwarta polska firma zetknęła się ze zjawiskiem cyberprzestępczości!  VECTO       Nagrody SDP 2018  Stowarzyszenie Dziennikarzy Polskich       Najbardziej spektakularna inwestycja na polskim lotnisku, czyli wysokie loty Baltony  Baltona                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: rozporządzenie o stawkach minimalnych podpisane (komunikat)    MRiRW: Dodatkowe 18,3 mln zł z ARIMR na dopłaty do oprocentowania kredytów preferencyjnych dla rolników (komunikat)    MSZ: Rozstrzygnięcie konkursów Ministerstwa Spraw Zagranicznych (komunikat)    PK:  akt oskarżenia w sprawie prania brudnych pieniędzy pozyskanych w wyniku uzyskania bezprawnego dostępu do konta bankowego (komunikat)    NBP: Nowa moneta kolekcjonerska NBP: Sejm Ustawodawczy 1919-1922 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: "Deklaracja Sudecka" w Brukseli    Ostrowiec Św.: Zakochani w mieście    Częstochowa: Program przebudowy dróg lokalnych    Grudziądz: Przetarg na 30 mln zł    Miasto Świdnica: Aktywne ferie                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   