              success  fail                               Aug  SEP  Oct      03      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier w Jastrzębiu: wolność i solidarność to fundament, na którym zbudowana jest Polska   Jest niezwykle ważne, żebyśmy w chwilach próby byli odważni, mieli śmiałość walczyć o wolność, o solidarność, o to, co jest marką Polski na całym świecie. Wolność i solidarność to jest fundament, na którym zbudowana jest Polska – powiedział premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      21:07  USA/Walmart wstrzyma sprzedaż niektórych rodzajów amunicji strzeleckiej  21:04  Iran/ MSZ zapowiada kolejne ograniczenia zobowiązań w umowie nuklearnej  21:03  PGE i KGHM będą współpracować przy budowie fotowoltaiki  21:02  Krynica/ Uczestnicy panelu: zagraniczne media nie zachowują obiektywizmu wobec państw Grupy Wyszehradzkiej  20:50  Śląskie/ Drobne korekty na listach Koalicji Obywatelskiej  20:50  Warszawa/ Wernisaż wystawy "Generał Stanisław Maczek i jego żołnierze" (opis)  20:49  Gawęda: do dwóch tygodni wnioski z przeglądu kopalń spółki Tauron Wydobycie  20:45  MŚ 2022 - Katar przedstawił logo turnieju  20:43  Mazowieckie/ Nowe nazwiska na liście kandydatów KO w okręgu nr 16 - Płock  20:40  Gawęda: w ciągu dwóch tygodni wypłata kolejnej transzy rekompensat za utracony deputat  20:38  Gowin: tylko państwa, które pielęgnują matematykę, mogą być silne i potężne  20:37  Błaszczak o kandydaturze Kidawy-Błońskiej na premiera: Schetyna boi się przegranej  20:37  MRiRW: w państwach dotkniętych suszą będą wprowadzone odstępstwa od reguł Wspólnej Polityki Rolnej  20:33  Krynica/ PFR chce zainwestować  4,5 mld zł w projekty na rzecz gospodarki niskoemisyjnej  20:32  US Open - pierwszy nowojorski półfinał Switoliny  20:25  Krynica/ Soboń: Program Mieszkanie Plus musieliśmy adaptować do zmieniającego się rynku  20:21  Brudziński o kandydaturze Kidawy-Błońskiej: będzie "kwiatkiem do kożucha" dla Gawłowskiego i Neumanna  20:17  Słowacja/Skazany prawomocnie poseł stracił mandat  20:16  MŚ w pięcioboju nowoczesnym - zwycięstwo Niemców w sztafecie, Polska ósma  20:10  Włochy/Członkowie Ruchu Pięciu Gwiazd poparli rząd z centrolewicą (opis)                          Kraj       Ziobro ws. hejtowania sędziów: natychmiast wyciągnąłem konsekwencje                   Świat       Włochy: członkowie Ruchu Pięciu Gwiazd poparli rząd z centrolewicą                   Kraj       Prezydent: chcę, aby nasza produkcja zbrojeniowa była jak najnowocześniejsza i innowacyjna                                            Ciekawostki         Francja: skradziono graffiti Banksy'ego przy Centre Pompidou      Kultura         Sala BHP Stoczni Gdańskiej została oddziałem Narodowego Muzeum Morskiego       Sport         Vuelta a Espana: Roglic wygrał czasówkę i został liderem      Świat         USA: huragan Dorian słabnie, ale powoli zmierza w kierunku Florydy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.03      CHF  4.02  0.13  EUR  4.37  -0.05  GBP  4.78  -0.62  USD  3.99  0.16        Giełda Notowania GPW 2019.09.03      mWIG40  3777.48  -0.13  sWIG80  11598.60  -0.41  WIG  56237.40  -1.28  WIG20  2107.16  -1.74  WIG20TR  3831.19  -1.74  WIG30  2413.34  -1.46  WIG30TR  4327.62  -1.46  WIGdiv  998.52  -1.11                      Polityka krajowa            Nowacka o kandydaturze Kidawy-Błońskiej na premiera: czas na kobiety, silne kobiety       Opole: PSL-Koalicja Polska rozpoczęła trasę po kraju       Stefaniak: Schetyna wystawiając Kidawę-Błońską na przyszłego premiera "wchodzi w buty prezesa PiS"                           Prezydent do ambasadorów: bądźcie aktywni w ukazywaniu prawdziwego oblicza Polski  Kraj        Krynica: Centralny Port Komunikacyjny i PAŻP będą współpracować przy budowie nowego lotniska  Gospodarka         Jan Komasa dla PAP: publiczność w Wenecji niezwykle żywo reagowała na mój film  Kultura        Sasin: nowe połączenia autobusowe pojawią się w 850 gminach  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Trzaskowski; wiceprezes MPWiK zwolniony z uwagi na uchybienia formalne  Członek zarządu Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji, odpowiedzialny za nadzór dokumentów, we wtorek pożegna się z pracą - zapowiedział prezydent stolicy Rafał Trzaskowski. Jak wyjaśnił, przyczyną jest brak jednego przeglądu pięcioletniego tunelu z kolektorami.             Błaszczak: Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego  Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego, na którym zostanie ułożony rurociąg do oczyszczalni +Czajka+ w Warszawie - poinformował we wtorek szef MON Mariusz Błaszczak.             Piontkowski dla PAP: na pewno w przyszłym roku będzie podwyżka wynagrodzeń nauczycieli  Na pewno w przyszłym roku będzie podwyżka wynagrodzeń nauczycieli. Rozmawiałem o tym z premierem i ministrem finansów - powiedział minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski w wywiadzie dla PAP. Niedługo będziemy mówili o szczegółach - dodał.             80 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej  80 lat temu, 1 września 1939 r., wojska niemieckie bez wypowiedzenia wojny przekroczyły o świcie na całej niemal długości granice Rzeczypospolitej, rozpoczynając tym samym pierwszą kampanię II wojny światowej. Osamotnione w walce Wojsko Polskie nie mogło skutecznie przeciwstawić się agresji Niemiec i sowieckiej inwazji przeprowadzonej później, 17 września. Konsekwencją stał się IV rozbiór Polski dokonany przez Hitlera i Stalina.                        Trzaskowski; wiceprezes MPWiK zwolniony z uwagi na uchybienia formalne             Błaszczak: Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego             Piontkowski dla PAP: na pewno w przyszłym roku będzie podwyżka wynagrodzeń nauczycieli             80 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE a globalizacja - szanse i zagrożenia       Nowi komisarze - co może Parlament Europejski       Jesień w PE pod znakiem przesłuchań kandydatów do KE                Z serwisów PAP          Zadbaj o dobrą kondycję swojego ucznia  Zdrowie.pap.pl       Szkolne inwektywy: dziewczyny słyszą inne wyzwiska niż chłopcy  Nauka w polsce       Czy fluor jest szkodliwy dla małego dziecka?  Zdrowie.pap.pl       75. rocznica likwidacji łódzkiego getta przez Niemców  Dzieje.pl       Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Akcja „zdrowy kręgosłup” dla podopiecznych poznańskiej fundacji „Uskrzydleni”  Hama Polska       Verra Mobility nawiązuje współpracę z APRR w celu zwiększenia zasięgu w Europie i zapewnienia usług większej liczbie klientów  PR Newswire       Zyski netto Skyworth Group za pierwszą połowę roku wzrastają niemal o 20%, a marża zysku brutto wzrasta do 19,7%  PR Newswire       Tuya podejmuje współpracę z AZzardo w promocji inteligentnego mieszkania w Polsce  PR Newswire       Prawo.pl: Rok na zaprzeczenie ojcostwa i macierzyństwa  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Cyfryzacja to konieczność – za nami pierwszy dzień Forum Ekonomicznego w Krynicy (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie komunikatu holenderskiego ministra Sandera Dekkera (komunikat)    CIS: 25. Konferencja Europa Karpat podczas Forum Ekonomicznego w Krynicy (komunikat)    MSZ: rozmowy ministrów spraw zagranicznych Polski i Ukrainy w Warszawie (komunikat)    MKiDN: Pół miliarda złotych na termomodernizację szkół artystycznych! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Wielkie Imieniny Ulicy    Powiat Chojnicki: Zwycięstwo przyniosły ukraińskie potrawy    Swarzędz: Z drewna. Festiwal doświadczeń    Miasto Świdnica: Rewitalizacji Parku Młodzieżowego    Miasto Świdnica: Rewitalizacja Parku Młodzieżowego             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             