              success  fail                               Sep  OCT  Nov      17      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Unijna "27" dała zielone światło dla umowy ws. brexitu   Unijna "27" dała zielone światło dla umowy ws. brexitu. Szefowie państw i rządów wezwali KE, PE i Radę UE do podjęcia koniecznych kroków dla zapewnienia, że porozumienie będzie mogło wejść w życie 1 listopada. Liderzy podkreślali, że żałują, iż W.Brytania wychodzi z UE.             Z ostatniej chwili      23:13  Tusk ws. wieloletniego budżetu UE: wiele krajów jest przeciw  23:07  Lubuskie/ Straż Graniczna przejęła nielegalne papierosy i tytoń warte 150 tys. zł  23:00  Cieszyński: skierowałem do prokuratury zawiadomienie o popełnieniu przestępstwa przez Stop NOP  22:53  Kantar: 43 proc. Polaków sądzi, że nie będzie brexitu  22:52  Euroliga koszykarek – Famila Schio – Arka Gdynia 51:47 (opis)  22:51  USA/Wall Street kończy dzień wzrostami po wynikach Morgan Stanley i Netflix  22:49  Turniej szachowy na wyspie Man - remis Wojtaszka, porażka Pioruna  22:43  W Polityce: Policja zatrzymała ojca posła-elekta. Miał 1,5 promila alkoholu w wydychanym powietrzu  22:31  Poznań/ Budowa pierwszego polskiego aparatu do radioterapii śródoperacyjnej  22:30  W.Brytania/ Przeciwnicy brexitu chcą w sądzie zablokować przyjęcie porozumienia z UE  22:24  Euroliga koszykarek – Famila Schio – Arka Gdynia 51:47 (wynik)  22:18  USA/Amb. Sondland: Trump narzucił Giulianiego dyplomatom zajmującym się Ukrainą  22:10  Biedroń: będziemy dbali o to, żeby w parlamencie powstał klub całej lewicy (opis)  22:05  Holandia/ Przedłużono areszt mężczyźnie, który więził 7 osób  22:00  Izrael/ Replikę orderu gen. Sosnkowskiego przekazano siostrom elżbietankom w Jerozolimie  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 17 października, 22.00  21:58  Modernizacja sieci drogowo-kolejowej Portu Zewnętrznego w Porcie Gdańsk na półmetku  21:53  ME w kolarstwie torowym - brązowy medal Płosaj, półfinał Rudyka (opis)  21:53  Turcja zgodziła się na zawieszenie broni w Syrii, zyskała bezpieczną strefę (opis)  21:51  Kwota 60 mld kosztów wyroku TSUE przeszacowana, orzeczenie wiele nie wyjaśnia - Szałamacha, NBP                          Świat       Morawiecki: wydaje się, że doszliśmy do kompromisu ws. brexitu                   Świat       Tusk: ws. brexitu piłka jest teraz po brytyjskiej stronie boiska                   Świat       Wiceprezydent USA: Turcja zgodziła się na zawieszenie broni w Syrii                                            Kultura         Royal Philharmonic Orchestra wystąpiła w Filharmonii Łódzkiej      Kraj         Prezydent: cieszy mnie umocnienie mandatu Zjednoczone Prawicy; mam nadzieję, że szybko zaczną pracę       Gospodarka         MPiT: projekt dot. małego ZUS-u dla firm liczonego od dochodu trafił do konsultacji      Kraj         Nauczyciele z Forum Związków Zawodowych prowadzą własny protest w oświacie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.10.17      CHF  3.89  -0.36  EUR  4.28  -0.28  GBP  4.95  -0.31  USD  3.86  -0.76        Giełda Notowania GPW 2019.10.17      mWIG40  3670.47  0.71  sWIG80  11452.10  -0.32  WIG  57297.10  0.70  WIG20  2173.75  0.82  WIG20TR  3957.53  0.82  WIG30  2463.94  0.89  WIG30TR  4423.93  0.89  WIGdiv  1030.80  0.73                      Polityka krajowa            Biedroń: będziemy dbali o to, żeby w parlamencie powstał klub całej lewicy       Gowin: jesteśmy na finiszu ustaleń między PiS a Porozumieniem       Jarosław Gowin: Porozumienie nie zagłosuje za likwidacją 30-krotności                           Borusewicz: prowadzę rozmowy ws. współpracy w Senacie  Kraj        Morawiecki: nie akceptujemy propozycji prezydencji fińskiej w sprawie unijnego budżetu  Świat         Schetyna wszystko jest otwarte ws. kandydata na prezydenta; nie ma buntu w PO  Kraj        Hiszpania: niemal 100 zatrzymanych w związku z protestami w Katalonii  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Borusewicz: na razie nie deklaruję kandydowania na marszałka  Nie wykluczam kandydowania na marszałka Senatu, ale nie składam dziś żadnej deklaracji w tej sprawie - powiedział PAP wicemarszałek Senatu Bogdan Borusewicz, wymieniany jako kandydat opozycji na marszałka drugiej izby.             Marszałek Sejmu: nie wpłynęło do mnie pismo ws. rezygnacji prezesa NIK  Żadne pismo w sprawie rezygnacji prezesa NIK Mariana Banasia do mnie nie wpłynęło - oświadczyła marszałek Sejmu Elżbieta Witek. Pytana, czy taka rezygnacja może jeszcze wpłynąć odpowiedziała, że nie będzie wróżyć z fusów. Zapewniła też, że nie zmieni porządku obrad posiedzenia Sejmu.             Psycholog bada popyt na mięso hodowane komórkowo  Jeśli ludzie przekonają się do jedzenia mięsa hodowanego komórkowo, można będzie zmniejszyć popyt na mięso tradycyjne i ocalić miliony zwierząt - przekonuje w rozmowie z PAP Chris Bryant, który bada postrzeganie takiego nowego rodzaju mięsa przez konsumentów.             PKW podała wyniki wyborów do Sejmu i Senatu  W wyborach do Sejmu PiS zdobyło 235 mandatów; KO - 134 ; KW SLD - 49 ; PSL - 30; Konfederacja - 11, a Mniejszość Niemiecka - 1 mandat - podała w poniedziałek PKW. W Senacie PiS obsadzi 48 mandatów, KO - 43, PSL - 3, KW SLD - 2; w senackich ławach zasiądzie też czworo senatorów niezrzeszonych.                       Borusewicz: na razie nie deklaruję kandydowania na marszałka             Marszałek Sejmu: nie wpłynęło do mnie pismo ws. rezygnacji prezesa NIK             Psycholog bada popyt na mięso hodowane komórkowo             PKW podała wyniki wyborów do Sejmu i Senatu                              Parlament Europejski 2019            W Brukseli zawarto porozumienie ws. brexitu       Na najbliższej sesji europarlamentu nie będzie głosowania w sprawie KE       Hohlmeier: klimat priorytetem budżetu UE na rok 2020                Z serwisów PAP          To zrobisz sama – badaj piersi co miesiąc  Zdrowie.pap.pl       Kiedy ciśnienie skacze  Zdrowie.pap.pl       Polsko-holenderski zespół opisał pierwszą kometę spoza Układu Słonecznego  Nauka w polsce       Sztuczna inteligencja pomoże wykrywać kłamców  Nauka w polsce       Triada badań, które warto robić raz w roku  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          „Biblioteka Wielkiego Człowieka” – filmowa seria Instytutu Książki  Instytut Książki       170. rocznica śmierci Chopina  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Let’s Sea Baltic Park  Premium Properties 3 Sp. z o.o.       Leica Geosystems kolejny raz stawia na sprzęt Getac w zakresie wykrywania instalacji ukrytych pod ziemią  PR Newswire       Stena Recycling nagrodzi najciekawsze wdrożenia i działania promujące GOZ  Stena Recycling                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: wybór Polski do Rady Praw Człowieka na kadencję 2020 – 2022 (komunikat)    MPiT: Kierujemy do konsultacji projekt ustawy, która ma wprowadzić Mały ZUS plus (komunikat)    IPN: IPN upamiętni porucznika Stefana Mustafę Abramowicza (komunikat)    UOKiK: konkurs UOKiK na najlepszą pracę magisterską (komunikat)    UODO: aplikacje mobilne muszą uwzględniać ochronę danych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: „Przyjazna Gmina” oraz najlepszy produkt i usługa turystyczna    Miasto Świdnica: „Przyjazna Gmina”    Swarzędz: Rozbudowa bazy transportowej    Mosina: Delegacja z Seelze    Jarocin: Nowe wiaty na przystankach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             