              success  fail                               Jun  JUL  Aug      08      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Czaputowicz: wyzwaniem w relacjach polsko-chińskich brak zrównoważonej współpracy gospodarczej   Najważniejszym wyzwaniem w relacjach polsko-chińskich pozostaje brak zrównoważonej współpracy gospodarczej - podkreślił szef MSZ Jacek Czaputowicz po rozmowach w Warszawie z szefem MSZ Chin. Wang Yi zadeklarował, że Chiny są gotowe importować z Polski więcej dobrej jakości towarów.            Z ostatniej chwili      20:33  Rada Ministrów zajmie się projektem nowelizacji ustawy Prawo energetyczne  20:26  Rząd Gibraltaru: zatrzymany irański tankowiec jest wyładowany ropą naftową  20:21  MPiT: Prawo do "popełnienia błędu" jest częścią Pakietu Przyjazne Prawo  20:20  LN siatkarzy - protest Iranu z powodu "aresztowania" drużyny  20:14  Wimbledon - Rosolska awansowała do 1/8 finału miksta  20:02  Liga angielska - rekordowa kwota Leicester za BelgaTielemansa  20:01  Puchar Narodów Afryki - Wybrzeże Kości Słoniowej w ćwierćfinale  20:01  Sawicki: PSL nie przyłączymy się do koalicji, w której będzie SLD  20:00  BiH/Prezydent Turcji w Sarajewie, incydent z ochroniarzami na lotnisku  19:58  Wimbledon - szybki awans broniącego tytułu Djokovica do ćwierćfinału  19:57  Prezydent: demokracja to nie rządy elity czy jakiejś najwyższej kasty (krótka5)  19:55  Rada Ministrów zajmie się projektem nowelizacji ustawy Prawo wodne  19:40  Prezydent: rodzina ma być otoczona szczególną troską, 500 plus to nie jest żadna jałmużna (krótka4)  19:35  Uniwersjada - brązowy medal pływaka Filipa Zaborowskiego  19:35  Prezydent: słyszymy oczekiwania podwyżek; są realizowane w miarę możliwości (krótka3)  19:30  Prezydent: mamy dwa cele - ochronę klimatu z jednoczesną ochroną miejsc pracy (krótka2)  19:29  Wimbledon - Kvitova, pogromczyni Linette, wyeliminowana w 1/8 finału  19:28  Prezydent Andrzej Duda zasadził w Chorzowie Dąb Powstań Śląskich (opis)  19:27  Rząd we wtorek zajmie projektem ustawy ws. dodatku 500 zł dla niepełnosprawnych  19:21  MAEA: Iran wzbogaca uran do poziomu ponad wyznaczony limit                          Kraj       Prezydent: tegoroczne obchody Święta Wojska Polskiego i defilada będą na Śląsku                   Świat       Przywódcy UE zapewnili Ukrainę, że sankcje wobec Rosji będą utrzymane                   Kultura       Premier: Polska jest najpiękniejsza, my w to wierzymy                                            Nauka         Nowe gatunki zwierząt odkryte w honduraskiej dżungli      Kraj         Prezydent: mamy dwa cele - ochronę klimatu z jednoczesną ochroną miejsc pracy       Sport         Wimbledon: Kubot w ćwierćfinale debla po kolejnym czterosetowym meczu      Kultura         Teatr na 16. Festiwalu Kultury Żydowskiej Warszawa Singera - od 24 sierpnia               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.05      CHF  3.82  0.10  EUR  4.24  0.04  GBP  4.73  -0.01  USD  3.77  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.07.05      mWIG40  4116.07  0.00  sWIG80  11868.80  0.09  WIG  60628.10  -0.43  WIG20  2342.01  -0.61  WIG20TR  4157.86  -0.61  WIG30  2692.67  -0.53  WIG30TR  4732.38  -0.53  WIGdiv  1066.00  -0.09                      Polityka krajowa            Sawicki: PSL nie przyłączy się do koalicji, w której będzie SLD       Gawłowski o starcie w wyborach parlamentarnych: różne struktury zgłaszają moją kandydaturę       PO-KO apeluje do ministra kultury o przeprowadzenie kontroli w Polskiej Fundacji Narodowej                           Jest apelacja ministra sprawiedliwości w przegranym przez niego procesie z sędzią Morawiec  Kraj        Szumowski: chorzy na EB potrzebne opatrunki otrzymają bezpłatnie  Zdrowie          Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku  Kraj        Liderka światowego rankingu Barty wyeliminowana w 1/8 finału Wimbledonu  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku  Szef MON Mariusz Błaszczak i ambasador USA w Polsce Georgette Mosbacher podczas pikniku wojskowego w Giżycku podkreślali, że współpraca Polski i USA jest wzorowa. Szef MON przekazał kompanijny moduł ogniowy złożony z moździerzy Rak i wozów towarzyszących 15. Giżyckiej Brygadzie Zmechanizowanej.             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę  Czekoladowe cukierki, batony w polewie czekoladowej, ciasteczka z czekoladą czy czekoladowe lody - jak widać, ma wiele zastosowań, nie tylko w kuchni. Czekolada w niedzielę ma swoje święto. Z tej okazji proponujemy fit brownie.              Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!  Dotykanie ustami w celu wyrażenia swoich uczuć - taką definicję całowania przedstawia Słownik Języka Polskiego. Teorię warto zastosować w praktyce - zwłaszcza w sobotę, kiedy wypada Światowy Dzień Pocałunku.              Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika  Dzisiaj chcę zaprosić do wspólnego świętowania. 1 września o 4.45 spotkajmy się u stóp pomnika, razem z harcerzami, ale także zaprosiliśmy kilkanaście miast z całej Europy doświadczonych II wojną światową - powiedziała w piątek prezydent Gdańska Aleksandra Dulkiewicz.                       Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę             Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!             Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            David Sassoli oddał hołd ofiarom terroryzmu       Europarlament w czterech wykładach - PAP zaprasza na szkolenie       Europarlament ma nowych kwestorów                Z serwisów PAP          Lekarz weterynarii: reagujmy mądrze na krzywdę zwierząt  Nauka w polsce       W Politechnice Krakowskiej powstanie Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się w Wilnie operacja „Ostra Brama"  Dzieje.pl       Wścieklizna: ratunek tylko przed wystąpieniem objawów choroby  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjny polski algorytm pomoże podglądać żywe komórki  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Grunty inwestycyjne – perspektywa przyszłości  WGN Nieruchomości       Sprawdź, czy jesteś zakażony wirusem HCV  ALAB Laboratoria Sp. z o.o.       Mary Kay Inc. sponsorem 34. Dorocznej Konwencji Stowarzyszenia Absolwentów Studiów Lekarskich na Uniwersytecie Filipińskim  Business Wire       Gofry, lody, rybka z frytkami i szwedzki stół – Polacy lubią zjeść na urlopie. Wrócą ciężsi nawet o 3 kilogramy  Noclegi.pl       Unikatowa nieruchomość w Europie Środkowo-Wschodniej! Nowa dzielnica w stolicy Polski?  Capital Park Group                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Planujesz dłuższy wyjazd za granicę – zgłoś to przez Internet (komunikat)    MSZ: Wizyta ministra spraw zagranicznych Chińskiej Republiki Ludowej w Warszawie (komunikat)    MC: Edukacja przede wszystkim, czyli jak walczyć ze zjawiskiem patostreamów? (komunikat)    MI: Szanse i zagrożenia technologii Bezzałogowych Statków Powietrznych (komunikat)    NFOŚiGW: 300 mln zł na usuwanie porzuconych odpadów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Nowe skrzyżowanie    Częstochowa: Piosenki z lat 50. nadal się podobają    Legnica: Piękny bulwar nad Kaczawą    Polkowice: W różnorodności siła    Borzęcin: Umowa na drogę podpisana             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             