              success  fail                               Aug  SEP  Oct      16      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent do rolników: zapewniacie nam bezpieczeństwo żywnościowe   Zapewniacie nam - społeczeństwu i polskiemu państwu - jeden z najważniejszych segmentów bezpieczeństwa: bezpieczeństwo żywnościowe - podkreślił, zwracając się do rolników, prezydent Andrzej Duda podczas Dożynek Prezydenckich w Spale (Łódzkie).            Z ostatniej chwili      07:12  "Puls Biznesu": Unijne fundusze napędzają ceny na kolei  07:10  Wybory/ Uprawnienia dla osób z niepełnosprawnościami  06:54  MŚ koszykarzy – Jankowski: to ma być koło zamachowe dla dyscypliny  06:45  "DGP": Szkoła na wojnie z dymkiem  06:41  Burza Humberto przekształciła się w huragan  06:23  Ekspert: nowe przepisy dot. otwartej bankowości odmienią oblicze branży  06:15  Formuła 1 - Vettel: GP Niemiec nie powinno wypaść z kalendarza  06:15  Borys-Szopa: w centrum naszych działań jest rodzina  06:00  Szef SLD: należy się spodziewać udziału Kwaśniewskiego w kampanii lewicy m.in. na konwencji w Katowicach  05:57  Włochy/ Na lotnisku w Palermo służy owczarek z wyjątkowym nosem do pieniędzy  05:45  ME siatkarzy - Polacy zagrają z Czechami na pożegnanie z Rotterdamem  05:16  USA/ Manifestacja Polonii przed Pomnikiem Katyńskim w Jersey City  04:59  Tunezja/ Sondaż: Saied i Karoui zmierzą się w drugiej turze wyborów prezydenckich  03:30  USA/ Trump grozi odwetem za atak na rafinerie w Arabii Saudyjskiej  03:01  "Rz": Nie taki niższy PIT, jak się wydawało  02:50  Rzeczpospolita: biskup opłaci psychologa  02:43  Atak na saudyjskie instalacje naftowe spowodował wzrost cen ropy  01:14  USA: atak na saudyjskie rafinerie przeprowadzono z Iranu, a nie Jemenu  23:52  Nagroda Literacka im. Witolda Gombrowicza dla Olgi Hund za "Psy ras drobnych" (opis, korekta)  23:35  Algieria/ 12 grudnia odbędą się wybory prezydenckie                          Kraj       Premier: wszędzie tam, gdzie jesteśmy w Polsce, musimy być u siebie                   Świat       Kolejne starcia w Hongkongu; policja użyła gazu łzawiącego                   Sport       Polscy siatkarze pokonali Holendrów 3:0 w swoim drugim meczu mistrzostw Europy                                             Kultura         Już wkrótce poznamy laureatów Nagród Mediów Publicznych      Świat         Tunezja - sondaż: Saied i Karoui zmierzą się w drugiej turze wyborów prezydenckich       Kultura         Nagroda Literacka im. Witolda Gombrowicza dla Olgi Hund za "Psy ras drobnych"      Kultura         Gliński: musimy pokazywać naszą narrację historyczną wszystkimi sposobami               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.13      CHF  3.96  -0.33  EUR  4.34  -0.01  GBP  4.87  0.43  USD  3.91  -0.61        Giełda Notowania GPW 2019.09.13      mWIG40  3798.73  0.05  sWIG80  11589.80  0.23  WIG  58144.60  0.45  WIG20  2200.95  0.54  WIG20TR  4006.78  0.54  WIG30  2501.93  0.53  WIG30TR  4491.86  0.53  WIGdiv  1039.67  0.36                      Polityka krajowa            Szef SLD: należy się spodziewać udziału Kwaśniewskiego w kampanii lewicy m.in. na konwencji w Katowicach       Premier: program społeczno-gospodarczy PiS ma doprowadzić do podniesienia dobrobytu       Biedroń: Lewica doprowadzi do zakazu tresury zwierząt i wykorzystywania zwierząt w cyrkach                           Vuelta a Espana: triumf Primoza Roglica, Rafał Majka szósty  Sport        Kaczyński: państwo dobrobytu to brak wielkich różnic społecznych  Kraj         Międzynarodowa obywatelska burza mózgów nt. problemów z zasobami wodnymi  Nauka        Dzwon "Pamięć i Przestroga" trafił do Wielunia  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydent w wywiadzie dla TVP: polskie rolnictwo ma ogromne znaczenie  Rolnictwo to ogromny segment polskiej gospodarki, ale chodzi w nim również o względy tożsamościowe, kulturowe. Rolnictwo polskie, polska wieś, polscy rolnicy mają ogromne znaczenie, również państwowotwórcze – ocenił w niedzielnym w wywiadzie dla TVP prezydent Andrzej Duda.             "Polska pod Krzyżem" – ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku k. Włocławka  Ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku Włocławek-Kruszyn, gdzie odbywają się główne uroczystości akcji "Polska pod Krzyżem". Eucharystii przewodniczył bp włocławski Wiesław Alojzy Mering, który podkreślił, że "krzyż jest gwarancją życia".             Kaleta: awaria w "Czajce" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł  Awaria w oczyszczalni "Czajka" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł - powiedział w piątek warszawski radny PiS, wiceminister sprawiedliwości Sebastian Kaleta. Dodał, że informacje na ten temat przekaże podczas piątkowej nadzwyczajnej sesji rady miasta.             Szczecinek: trzymiesięczny areszt dla podejrzanego o zgwałcenie 13-miesięcznego dziecka  Sąd Rejonowy w Szczecinku przychylił się do wniosku prokuratury i zastosował trzymiesięczny tymczasowy areszt wobec podejrzanego o zgwałcenie ze szczególnym okrucieństwem 13-miesięcznej dziewczynki. 32-letniemu Łukaszowi K. za popełnienie tego czynu grozi do 15 lat więzienia.                       Prezydent w wywiadzie dla TVP: polskie rolnictwo ma ogromne znaczenie             "Polska pod Krzyżem" – ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku k. Włocławka             Kaleta: awaria w "Czajce" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł             Szczecinek: trzymiesięczny areszt dla podejrzanego o zgwałcenie 13-miesięcznego dziecka                              Parlament Europejski 2019            Jest wstępny kalendarz przesłuchań kandydatów na komisarzy       Ekspert: odsunięcie Timmermansa od praworządności to sprytny ruch       Czy równowaga płci w Komisji Europejskiej to dobry pomysł?                Z serwisów PAP          Kiedy ból serca nie jest zawałem: fakty o dławicy piersiowej  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu rząd Tadeusza Mazowieckiego uzyskał wotum zaufania  Dzieje.pl       Prof. Chacińska: w podnoszeniu jakości badań ważne międzynarodowe rady  Nauka w polsce       Chcesz być zdrowy - zadbaj o relacje z innymi  Zdrowie.pap.pl       45 lat temu zmarł Melchior Wańkowicz – mistrz gawędy, klasyk reportażu  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Etiuda wyprodukowana przez Szkołę Filmową w Łodzi ze studenckim OSCAREM®  Szkoła Filmowa w Łodzi       Ekologiczna ofensywa PGE: fotowoltaika, farmy wiatrowe i samochody zasilan  Centrum Prasowe PAP       PFR i Google organizują bezpłatne warsztaty dla przyszłych innowatorów  Centrum Prasowe PAP       Przystojni pianiści, piękna kobieta i zmysłowa muzyka  Prestige MJM       W dniach 7 i 8 października br. w Warszawie odbędzie się 2. Międzynarodowe Forum Kosmetyczne  Polski Związek Przemysłu Kosmetycznego - Kosmetyczni.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MIiR: Fundusze europejskie wspierają budowę metra (komunikat)    MKiDN: wicepremier Piotr Gliński weźmie udział w inauguracji oddziału Instytutu Pileckiego w Berlinie (komunikat)    CIS: 99. rocznica bitwy pod Dytiatynem. Obchody z udziałem Wicemarszałek Sejmu (komunikat)    CBA: Operacja specjalna CBA. 6 osób zatrzymanych w sprawie przemytu na wielką skalę (komunikat)    CIS: Dolny Śląsk: spotkanie Marszałek Sejmu z Ochotniczą Strażą Pożarną (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Komorniki: Nauczyciele z aktami mianowania    Trzebnica: Wyremontowany dach kaplicy    Częstochowa: Bezpiecznie na drodze    Legnica: Mistrzostwa Polski w Ratownictwie Medycznym    Częstochowa: XXX Złota Mila             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             