              success  fail                               May  JUN  Jul      20      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      UE: zapisy ws. neutralności klimatycznej do 2050 r. zablokowane m.in. przez Polskę   Zapisy wniosków końcowych ze szczytu, które mówiły o dojściu UE do neutralności klimatycznej do 2050 r., zostały zablokowane przez Polskę i kilka innych państw unijnych - poinformowały w czwartek źródła zbliżone do rządu.            Z ostatniej chwili      20:53  Przywódcy na szczycie UE w Brukseli zdecydowali jednomyślnie o przedłużeniu na kolejne sześć miesięcy sankcji na Rosję.  (PAP)  20:47  UE/Zapisy ws. neutralności klimatycznej do 2050 r. zablokowane m.in. przez Polskę (krótka)  20:45  LN siatkarek - Murek i Łukasik w kadrze na turniej finałowy  20:37  Zapisy ws. neutralności klimatycznej UE do 2050 r. zablokowane na szczycie UE. (PAP)  20:37  Pomorskie/110 interwencji strażaków po burzy  20:29  USA/ Senat zablokował decyzję Trumpa ws. sprzedaży broni Arabii Saudyjskiej  20:18  Tour de France - Dumoulin nie wystartuje  20:15  Mityng w Ostrawie – oszczepnik Mrzygłód z minimum na mistrzostwa świata  20:14  W.Brytania/ Sąd: sprzedaż broni do Arabii Saudyjskiej niezgodna z prawem  20:04  Putin nie poparł liberalizacji prawa antynarkotykowego mimo sprawy Gołunowa  19:59  ME w szermierce - triumf rosyjskich szablistek i francuskich florecistów  19:49  Rosja/Politolodzy: rozmowa z obywatelami raczej nie poprawi notowań Putina  19:46  USA/ Handel i Chiny głównymi tematami rozmów Trumpa i Trudeau  19:40  Tokio - MKOl: reprezentacja uchodźców będzie większa niż w Rio  19:38  Prezydent Iraku zaprosił papieża Franciszka  19:35  Trump sugeruje, że zestrzelenie drona USA przez Iran mogło wynikać z pomyłki  19:32  Polska i Czechy blokują decyzję szczytu UE ws. neutralności klimatycznej UE  19:26  Niemcy/ Policja: dwójce proimigracyjnych burmistrzów grożono śmiercią  19:15  W.Brytania/Johnson i Hunt powalczą o schedę po premier May (krótka)  19:09  Boris Johnson i Jeremy Hunt w finale wyborów na nowego lidera Partii Konserwatywnej w Wielkiej Brytanii. (PAP)                          Świat       W.Brytania: Johnson i Hunt powalczą o schedę po premier May                   Gospodarka       Polska, państwa bałtyckie i szef KE podpisali deklarację o synchronizacji systemów elektroenergetycznych                    Świat       UE przedłuża sankcje gospodarcze wobec Rosji o sześć miesięcy                                            Świat         Polska współautorem rezolucji o ochronie niepełnosprawnych w konfliktach zbrojnych      Kraj         IMGW ostrzega: niemal w całym kraju burze z gradem       Świat         Trump o zestrzeleniu amerykańskiego drona: Iran zrobił ogromny błąd!      Kraj         Pierwszych osiem punktów na policyjnej mapie wypadków; zginęło 9 osób               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.19      CHF  3.82  0.15  EUR  4.27  0.10  GBP  4.79  0.32  USD  3.81  0.02        Giełda Notowania GPW 2019.06.19      mWIG40  4033.33  -0.77  sWIG80  11584.40  -0.50  WIG  59738.60  -0.33  WIG20  2319.71  -0.23  WIG20TR  4113.58  -0.23  WIG30  2662.64  -0.26  WIG30TR  4672.00  -0.26  WIGdiv  1038.81  -0.36                      Polityka krajowa            Gowin: repolonizacja mediów to jedno z przyszłych zadań rządu       Posłowie Kukiz'15: jesteśmy przekonani, że do końca kadencji będziemy klubem       Wiosna: 3500 zł dla początkujących nauczycieli i 1000 zł więcej dla ratowników WOPR w czasie wakacji                           Policja: RPO powinien mieć na uwadze prawa rodziny okrutnie zamordowanej dziewczynki  Kraj        Putin: Rosja nie dąży do tego, aby być supermocarstwem  Świat         Premier: nasze poparcie dla nowych szefów KE i RE zależne od ich poglądów  Świat        Morawiecki: na zaostrzenie celów klimatycznych na razie nie dajemy zgody  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli  Prezydent Andrzej Duda wręczył w środę w Warszawie pierwsze medale Virtus et Fraternitas przyznane osobom, które w XX w. ratowały obywateli Polski przed zbrodniami. Wśród uhonorowanych 14 osób są m.in. Polacy i Żydzi z Grupy Berneńskiej, a także Ukraińcy, Kazach i Węgier.             Napar z ziół poprawi samopoczucie  Zioła i napary oraz napoje z nich dają wiele korzyści. Zwłaszcza latem w upalne dni dobrze jest po nie sięgnąć, by poprawić swoje samopoczucie. Któż nie lubi lemoniady z miętą? Poczuj się wspaniale dzięki ziołom.             Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego  Premier Mateusz Morawiecki, ministrowie jego rządu oraz przedstawiciele instytucji państwowych złożyli we wtorek rano w Warszawie kwiaty przed pomnikiem prezydenta Lecha Kaczyńskiego w przypadającą 18 czerwca 70. rocznicę jego urodzin.             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1  Polskie siatkarki pokonały Japonię 3:1 (25:23, 25:23, 19:25, 25:22) w pierwszym meczu turnieju Ligi Narodów w koreańskim Boryeong. Jeśli wygrają dwa ostatnie spotkania - z Dominikaną i zespołem gospodarzy - awansują do Final Six.                       Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli             Napar z ziół poprawi samopoczucie             Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami       Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania                Z serwisów PAP          Nowe gatunki odkrywane są także w Polsce. Co z ich ochroną?  Nauka w polsce       Mrowienie w palcach w nocy: to może być zespół cieśni nadgarstka  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl       Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Braterstwo Kazachów i Polaków  Ambasada Kazachstanu w Polsce       iiyama wprowadza na rynek nowe 22-calowe monitory dla profesjonalistów  iiyama Polska       Trzykrotny zwycięzca nagród publiczności PRETTY WOMAN: THE MUSICAL trafia na międzynarodowe sceny  PR Newswire       Fiat Chrysler Automobiles Poland laureatem nagrody „Orły Wprost”  FCA Polska       Coraz liczniejsi eksperci łączą siły w walce o polskie cyberbezpieczeństwo  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: polski sukces na forum ONZ - rezolucja dot. osób niepełnosprawnych w konfliktach zbrojnych (komunikat)    MKiDN: spotkanie ws. Westerplatte odbędzie się 25 czerwca (komunikat)    MC: wakacje czas start! Oto niezbędnik każdego kierowcy (komunikat)    MIiR: rozwijamy się szybciej niż UE. Są nowe unijne statystyki (komunikat)    MI: wakacyjne ograniczenia w ruchu pojazdów ciężarowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Koniec roku szkolnego    Bolesławiec: Osiągnęli wybitne sukcesy    Legnica: Subwencja na Leszczyńską    Konin: Finał Piosenki Literackiej    Jarocin: Nowe stroje dla "Snutek"             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             