              success  fail                               Jun  JUL  Aug      06      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: na kolejne lata chcemy zaproponować wielką agendę rozwojową   Na kolejne lata - jeśli wyborcy nam zaufają - chcemy zaproponować wielką agendę rozwojową, wielką agendę rozwoju gospodarczego; służba zdrowia, edukacja, ochrona środowiska, energetyka, inwestycje, to nasze priorytety – mówił premier Mateusz Morawiecki podczas konwencji programowej PiS.            Z ostatniej chwili      20:44  ME w softballu – tytuł dla Włoszek, dwunaste miejsce Polek  20:38  Lisek po rekordowym skoku: od kilku tygodni czułem bardzo dobrą formę  20:33  Lubuskie/ Tragiczny finał pożaru w Nowej Soli  20:29  Lokomotiw Moskwa zdobył Superpuchar Rosji, asysta Krychowiaka  20:29  Witek: rząd PiS nie ustąpi z drogi troski o bezpieczeństwo obywateli (opis)  20:25  Ekstraklasa piłkarska - Lech - FC Midtjylland 2:1 w sparingu  20:17  Nowe wpisy na listę światowego dziedzictwa UNESCO  20:16  Puchar Narodów Afryki - porażka obrońcy trofeum w 1/8 finału  20:14  USA/ Co najmniej 20 rannych w wybuchu gazu w centrum handlowym  20:09  Policja po wybuchu kamienicy w Bytomiu: Prowadzimy czynności dochodzeniowo śledcze (krótka3)  20:08  Wojewoda Śląski: w niedzielę mieszkańcy kamienicy otrzymają informacje dot. jej stanu (krótka 2)  20:08  Strażacy zakończyli przeszukiwanie kamienicy w Bytomiu. Nie ma innych ofiar (krótka)  20:00  Wimbledon - Barty: wciąż jestem głodna tenisa  19:57  Hiszpania/Sześciu rannych po ataku na ośrodek dla uchodźców  19:54  ME koszykarek - Francuzki pierwszymi finalistkami  19:51  Borys-Szopa złożyła wyrazy współczucia bliskim osób, które zginęły w wybuchu w Bytomiu  19:49  Ekstraklasa piłkarska - porażka Zagłębia Lubin w sparingu  19:48  W Petersburgu pochowano 14 oficerów okrętu Łoszarik  19:44  Arłukowicz: to najważniejsza kampania wyborcza od 30 lat  19:39  Elżbieta Witek: rząd PiS nie ustąpi z drogi troski o bezpieczeństwo obywateli (krótka)                          Kraj       Rzecznik śląskiej PSP: w wybuchu gazu w kamienicy w Bytomiu zginęły trzy osoby, cztery są ranne                   Kultura       UNESCO wpisało Krzemionki Opatowskie na listę światowego dziedzictwa                   Kraj       PSL: Do wyborów nie pójdziemy z lewicą, zapraszamy do rozmów samą Platformę Obywatelską                                            Świat         W Petersburgu pochowano 14 oficerów okrętu Łoszarik      Świat         Coraz bliżej beatyfikacji księdza Korniłowicza z Lasek       Kraj         Premier Morawiecki na miejscu tragedii w Bytomiu: ogromne wyrazy współczucia dla rodziny      Sport         MŚ w windsurfingu foil: triumf Allena w Pucku, Rutkowski drugi, Brzozowski trzeci               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.05      CHF  3.82  0.10  EUR  4.24  0.04  GBP  4.73  -0.01  USD  3.77  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.07.05      mWIG40  4116.07  0.00  sWIG80  11868.80  0.09  WIG  60628.10  -0.43  WIG20  2342.01  -0.61  WIG20TR  4157.86  -0.61  WIG30  2692.67  -0.53  WIG30TR  4732.38  -0.53  WIGdiv  1066.00  -0.09                      Polityka krajowa            Szydło: nie możemy odpuścić sobie kampanii do polskiego parlamentu       Schetyna: deklaruję chęć rozmów o szerszej koalicji, głównie z PSL; rozmowy w przyszłym tygodniu       Brudziński: listy wyborcze są już na biurku prezesa Kaczyńskiego                           Młody polski bramkarz w Paris Saint-Germain  Sport        Północnokoreańska agencja: zwolniony Australijczyk parał się "szpiegostwem"  Świat         Końcowy triumf Estończyka Vahtry w Wyścigu Solidarności  Sport        Polka opracowuje algorytm do oceny wiarygodności materiałów o zdrowiu w sieci  Zdrowie               Infografika                                                    Multimedia                 Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!  Dotykanie ustami w celu wyrażenia swoich uczuć - taką definicję całowania przedstawia Słownik Języka Polskiego. Teorię warto zastosować w praktyce - zwłaszcza w sobotę, kiedy wypada Światowy Dzień Pocałunku.              Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika  Dzisiaj chcę zaprosić do wspólnego świętowania. 1 września o 4.45 spotkajmy się u stóp pomnika, razem z harcerzami, ale także zaprosiliśmy kilkanaście miast z całej Europy doświadczonych II wojną światową - powiedziała w piątek prezydent Gdańska Aleksandra Dulkiewicz.             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda  Fendi uczcił zmarłego w lutym stylistę Karla Lagerfelda, z którym dom mody współpracował przez pół wieku i któremu ofiarował Świątynię Wenus jako dekorację pokazu-hołdu.             Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie  Nadwaga i otyłość w Wielkiej Brytanii jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie papierosów – alarmuje Cancer Research UK. Chodzi o takie nowotwory, jak rak jelita grubego, wątroby, nerki i jajnika.                       Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!             Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda             Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europarlament w czterech wykładach - PAP zaprasza na szkolenie       Europarlament ma nowych kwestorów       David Sassoli nowym przewodniczącym PE                Z serwisów PAP          75 lat temu rozpoczęła się w Wilnie operacja „Ostra Brama"  Dzieje.pl       Wścieklizna: ratunek tylko przed wystąpieniem objawów choroby  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjny polski algorytm pomoże podglądać żywe komórki  Nauka w polsce       73. rocznica pogromu kieleckiego - nadal poszukiwana odpowiedź, czym były te wydarzenia  Dzieje.pl       Położna tylko do porodu? To mit.  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Orzeł znów wyląduje. Premiera rockowego filmu „Apollo 11” z okazji 50. rocznicy misji na Księżyc  www.nazywowkinach.pl       Światowa premiera elektrycznego Ducato  FCA Polska       Moc i styl: Alfa Romeo i Jeep® zachwycają na Festival of Speed 2019  FCA Polska       Nowa Panda Waze - ewolucja najbardziej miejskiego samochodu w historii  FCA Polska       Urodzinowe życzenia dla Fiata 500!  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Krzemionkowski region prehistorycznego górnictwa krzemienia pasiastego na liście światowego dziedzictwa kulturalnego i naturalnego UNESCO (komunikat)    MC: Autem po mapie - nowy raport CEPIK (komunikat)    MEN: Sukces młodych geografów na VI Bałtyckiej Olimpiadzie Geograficznej (komunikat)    MEN: Bezpieczne wakacje – wizyta ministra edukacji narodowej Dariusza Piontkowskiego w Augustowie – zapowiedź prasowa (komunikat)    BBN: prezydent RP odwiedził Wojskowe Zakłady Motoryzacyjne w Poznaniu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Umowa podpisana    Tczew: Tereny pod zabudowę mieszkaniową    Jarocin: Odliczanie do festiwalu    Częstochowa: Warsztaty w MDK    Gmina Świdnica: Zapraszamy na ekotargowisko             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             