              success  fail                               May  JUN  Jul      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: zerowy PIT ma przyciągać młodych ludzi do Polski   Zerowy podatek PIT dla osób do 26. roku życia ma przyciągać młodych ludzi do Polski, zapobiegać ich wyjazdom i poprawiać perspektywy - oświadczył we wtorek premier Mateusz Morawiecki. Zapowiedział dalsze preferencje dla młodych przedsiębiorców i pracowników.            Z ostatniej chwili      00:46  Iran/ Rowhani: bez zniesienia sankcji USA nie będzie końca konfliktu z Waszyngtonem  00:03  Dolnośląskie/ Zablokowana dk 36 w pobliżu miejscowości Miłosna  23:29  Mityng w Atenach – Lisek skoczył o tyczce 5,84  23:16  Francuska liga koszykarzy - Slaughter mistrzem z ASVEL Villeurbanne  23:04  Piłkarskie MŚ kobiet - Włoszki i Holenderki uzupełniły grono ćwierćfinalistek  22:30  Liga angielska - Andre Gomes z Barcelony do Evertonu za 25 milionów euro  22:04  P.o. ministra obrony USA ma nadzieję zdobyć poparcie sojuszników NATO ws. Iranu  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 25 czerwca, 22.00  21:51  Szumowski: skracamy kolejki tam, gdzie można, m.in. poprzez zwiększenie finasowania  21:38  Senat/ Komisje za reformą postępowań cywilnych (opis)  21:29  Warszawa/ Premiera filmu "Ja teraz kłamię" Pawła Borowskiego  21:26  Hiszpania/ Vox zerwał współpracę z PP w Madrycie i Murcji  21:26  Igrzyska Europejskie - w Mińsku zorganizowano Dzień Polski  21:25  Wielkopolskie/ Odnaleziono zwłoki poszukiwanej 29-latki z Gostynia  21:23  Kujawsko-pomorskie/ Dk nr 91 przejezdna po zderzeniu samochodu osobowego z autobusem w Ostaszewie  21:14  Wimbledon - Kawa w drugiej rundzie kwalifikacji, Fręch wyeliminowana  20:59  Nowy festiwal Muzyka + Nauka "Kosmos"  20:56  Holandia/ Rząd wszczął śledztwo w sprawie awarii sieci telefonicznej  20:53  Senackie komisje nie zaproponowały poprawek do nowelizacji Karty Nauczyciela (opis)  20:50  Rada Społeczna ds. Centralnego Portu Komunikacyjnego rozpoczęła pracę                          Kraj       Gliński: chcemy powołać Radę Dialogu z Młodym Pokoleniem                   Kraj       Prezydent po wręczeniu awansów: przed generałami poważne zadania, ale trafiają do doświadczonych osób                   Kraj       Morawiecki: niech wydarzenia Czerwca'76 pokazują jak ważny jest protest poszczególnych ludzi                                            Świat         Coraz więcej krajów NATO osiąga 2-procentowy cel wydatków na obronność      Ciekawostki         Krakowski ogród zoologiczny ma 90 lat       Nauka         Zachowanie dziecka w przedszkolu pomaga przewidzieć jego przyszłe zarobki      Kultura         Warszawa: premiera "Na Zachodzie bez zmian" w Teatrze WARSawy - w czwartek               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.25      CHF  3.83  0.13  EUR  4.26  0.04  GBP  4.77  0.31  USD  3.74  0.04        Giełda Notowania GPW 2019.06.25      mWIG40  4036.65  -0.19  sWIG80  11638.90  0.08  WIG  59480.60  -0.87  WIG20  2303.31  -1.19  WIG20TR  4084.48  -1.19  WIG30  2649.09  -1.03  WIG30TR  4648.22  -1.03  WIGdiv  1041.27  -0.87                      Polityka krajowa            Marek Pęk kandydatem PiS na wicemarszałka Senatu       Schetyna o "zerowym PIT": element kampanii wyborczej, na który nie ma pieniędzy       Kłopotek: prawdopodobnie większość w PSL będzie za koalicją                           Prezydent Trump: każdy atak ze strony Iranu spotka się z miażdżącą siłą  Świat        Adamczyk zainaugurował system płatności AmberGO na autostradzie A1 z Torunia do Gdańska  Gospodarka         Media: czołowy polski pływak Paweł Juraszek na dopingu  Sport        Gdańsk: miasto kupiło do kolekcji sztuki współczesnej "Rydwan" za niemal 150 tys.  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce  Kolory piasku i nieba, odniesienia do czterech stron świata i biżuteria... krokodylowa. Lanvin zaprasza do podróży z kolekcją męską na lato 2020 prezentowaną w niedzielę na basenie Pailleron w Paryżu.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  Polityka banków centralnych, napięcia handlowe na świecie, sygnały słabnięcia globalnych gospodarek, oczekiwanie na PPK, prognozy na kolejne miesiące 2019 roku dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 24 czerwca w godzinach 10.00-12.00.              PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej  Czwórka podwójna w składzie: Dominik Czaja, Szymon Pośnik, Wiktor Chabel i Fabian Barański wygrała w Poznaniu zawody Pucharu Świata w wioślarstwie. W niedzielę na podium stanęły jeszcze dwie inne polskie osady - czwórka podwójna kobiet i męska czwórka bez sternika.             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty  70 lat temu, 23 czerwca 1949 r., na polach jednej z podkrakowskich wsi rozpoczęła się budowa Nowej Huty – kombinatu metalurgicznego i „idealnego miasta socjalistycznego”. Był to jeden z największych projektów inżynierii społecznej w dziejach komunistycznej Polski.                       Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata             PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          Afrykańskie upały w Polsce - jak je bezpiecznie przetrwać  Zdrowie.pap.pl       43. rocznica robotniczych protestów z Czerwca '76  Dzieje.pl       Poznaj powód, by do samolotu nie wsiadać z chorymi zatokami  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wakacje to „żniwa” dla brokerów danych; uważajmy co publikujemy w sieci  Nauka w polsce       15 rzeczy, które Polacy robią dla swojego zdrowia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Coca-Cola postawi w Warszawie pierwsze butelkomaty  Centrum Prasowe PAP       Unia może wymusić zmianę 2 milionów umów kredytowych z bankami  Centrum Prasowe PAP       „Cover of Future" podnosi świadomość na temat zmian klimatu na całym świecie przez sztukę  PR Newswire       BOC Group ma przyjemność poinformować o wydaniu systemu ADONIS NP w wersji 7.1 - nowa era dostępności i przyjazności dla użytkownika oraz prosty przegląd informacji o procesach  Business Wire       Primabalerina zdradza tajniki sztuki baletowej  Prestige MJM                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Minister cyfryzacji w Helsinkach: Polska jest wartościowym rynkiem inwestycyjnym (komunikat)    Komunikat KNF z 28. posiedzenia w dniu 25 czerwca 2019 r. (komunikat)    MKiDN: Jarosław Sellin: najwyższy czas, aby powstało Muzeum Westerplatte. Zapraszamy Gdańsk do współpracy (komunikat)    NFOŚiGW: dofinansowane przez NFOŚiGW projekty Kopalni Soli "Wieliczka" nagrodzone w prestiżowych konkursach (komunikat)    MIiR: Ponad 1,5 miliarda złotych wsparcia na inwestycje drogowe i edukację BRD z Programu Infrastruktura i Środowisko (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Wybiorą najładniejszy ogródek    Borzęcin: Małopolski mistrz    Częstochowa: I edycja MBO    Piotrków Tryb.: „Polska na makiecie”    Toruń: Wyjątkowy koncert             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             