              success  fail                               May  JUN  Jul      13      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Prezydent Duda: deklaracja o współpracy militarnej z USA ma charakter przełomowy   Deklaracja o dalszej współpracy w zakresie obronności i obecności USA militarnie w Polsce ma charakter przełomowy - oświadczył w środę w Waszyngtonie prezydent Andrzej Duda. Prezydent Donald Trump podkreślił, że Polska zapewni infrastrukturę dla obecności dodatkowego tysiąca żołnierzy USA.            Z ostatniej chwili      23:11  Piłkarskie MŚ kobiet - Marta z golem na piątym mundialu (wyniki, tabele)  23:07  Sejm za poprawkami Senatu do ustawy m.in. o kontroli obrotu bronią i amunicją  22:57  Sejm przyjął poprawki Senatu do nowelizacji Kodeksu karnego (krótka)  22:53  Sejm/ Projekt noweli ustawy śmieciowej do dalszych prac w komisjach  22:51  Diamentowa Liga – Lewandowski odebrał Norwegom odwieczne marzenia  22:45  Diamentowa Liga - wyniki mityngu w Oslo  22:41  Diamentowa Liga – rekord Polski Lewandowskiego na milę (opis)  22:35  Wielkopolskie/ Straż: sytuacja po wybuchu gazu w Zagórowie już opanowana  22:34  Algieria/Były premier Abdelmalek Sellal został aresztowany  22:11  Diamentowa Liga – rekord Polski Lewadowskiego na milę (krótka)  22:10  USA/Senat zatwierdził nowego głównego dyplomatę dla Azji Wschodniej  22:02  Sejm za szybszym eliminowaniem zagrożeń związanych z zanieczyszczeniem powietrza  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 13 czerwca, 22.00  21:59  Sejm znowelizował Prawo atomowe i ustawę o ochronie przeciwpożarowej  21:55  Nauczyciele dostaną we wrześniu podwyżkę - Sejm znowelizował Kartę nauczyciela (opis)  21:54  CSIO5* w Sopocie – Wojcianiec drugi w konkursie Porsche Centrum Sopot  21:53  Sejm upamiętnił artystę Teodora Axentowicza  21:52  Sejm ustanowił rok 2020 Rokiem Romana Ingardena  21:50  Sejm za ustanowieniem roku 2020 Rokiem Bitwy Warszawskiej  21:47  Świętokrzyskie/ Jedna osoba zginęła, a dwie zostały ranne w wypadku na dk 9                          Kraj       PSP: ponad 160 zdarzeń w związku z pogodą; po uderzeniu pioruna ewakuowano 450 osób                   Gospodarka       Sejm uchwalił nowelę w sprawie zamrożenia cen prądu przez cały 2019 r.                   Świat       Wielka Brytania: Johnson zwycięzcą pierwszego głosowania ws. następcy May                                            Ciekawostki         "Wilk i zając" jest wciąż ulubionym filmem animowanym Rosjan      Sport         Trener Slaven Bilic wraca do Anglii       Nauka         Temperatura lodowców pod Mount Everestem wyższa niż oczekiwano      Kraj         Wielkopolskie: wybuch gazu w m. Zagórów; 4 osoby, w tym dziecko, poszkodowane               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.12      CHF  3.79  -0.30  EUR  4.27  -0.06  GBP  4.80  0.03  USD  3.76  -0.24        Giełda Notowania GPW 2019.06.12      mWIG40  4001.84  -0.60  sWIG80  11591.80  0.04  WIG  58917.60  -0.48  WIG20  2282.80  -0.56  WIG20TR  4046.65  -0.56  WIG30  2622.29  -0.47  WIG30TR  4599.62  -0.47  WIGdiv  1027.78  -0.54                      Polityka krajowa            Posłowie Nowoczesnej wstąpili do klubu PO-Koalicji Obywatelskiej       Czerwińska: Brudziński został szefem sztabu wyborczego PiS, Szydło - szefem rady sztabu wyborczego       Poseł Krzysztof Sitarski opuścił klub Kukiz'15                           Aleksandra Kurzak i Roberto Alagna w "Madamie Butterfly" na pl. Defilad w sobotę  Kultura        Gowin: będzie systematyczny wzrost nakładów na naukę i szkolnictwo wyższe  Kraj         Bartosz Kurek siatkarzem włoskiego Vero Volley Monza  Sport        Kwieciński: jesteśmy w połowie wdrażania Strategii na rzecz Odpowiedzialnego Rozwoju  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Trump: być może Polska przystąpi do programu bezwizowego w ciągu najbliższych 90 dni  Mamy nadzieję, że Polska dołączy do programu bezwizowego bardzo szybko, być może nastąpi to w ciągu najbliższych 90 dni; chcemy, żeby Polska należała do tej elitarnej grupy - powiedział w środę prezydent USA Donald Trump.             Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce  Prezydenci Polski Andrzej Duda i USA Donald Trump podpisali w środę w Waszyngtonie deklarację ws. zwiększenia obecności wojskowej USA w Polsce. Zgodnie z dokumentem ta trwała obecność ma w najbliższej przyszłości wzrosnąć o około tysiąc dodatkowych żołnierzy.             Trump: gratuluję prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB  Niemcy nie robią tego, co powinny robić, jeśli chodzi o NATO; nie przeznaczają 2 proc. PKB na obronność. Gratuluję prezydentowi Andrzejowi Dudzie, że Polska to robi - podkreślił w środę w Waszyngtonie prezydent Donald Trump, który przyjął w Gabinecie Owalnym polską parę prezydencką.             Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35  Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona państw, których siły powietrzne posiadają najnowocześniejsze samoloty F-35. "Zależy mi na tym, żeby ten proces przebiegał szybko i skutecznie" – powiedział szef MON Mariusz Błaszczak, po spotkaniu z dowództwem bazy sił powietrznych Eglin na Florydzie oraz pilotami samolotów F-35.                       Trump: być może Polska przystąpi do programu bezwizowego w ciągu najbliższych 90 dni             Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce             Trump: gratuluję prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB             Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Prawie 9,7 tys. miast z UE przystąpiło do ruchu na rzecz klimatu       Komitet Regionów apeluje o wsparcie dla regionów górniczych, w tym w Polsce       Wyznacz priorytety dla Parlamentu Europejskiego                Z serwisów PAP          Zainaugurowano Wirtualny Teatr Historii „Niepodległa” z filmami w technologii VR  Dzieje.pl       Zwykle nie wiemy, że kolega z pracy ma zaburzenia psychiczne  Zdrowie.pap.pl       Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce       40 lat temu zakończyła się pierwsza pielgrzymka Jana Pawła II do Polski  Dzieje.pl       Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Rynek poręczeniowo-gwarancyjny w Polsce - w ocenie banków  KPK ds. Instrumentów Finansowych Programów UE       Księgowym niestraszna e-rachunkowość czy roboty ze sztuczną inteligencją  Centrum Prasowe PAP       „Dom bez rachunków”  PORT PC       FCA Performance Day po raz pierwszy dla dziennikarzy  Centrum Prasowe PAP       Dnia 11 czerwca 2019 roku Fundacja Mamy i Taty zaprezentowała obywatelski projekt zmiany ustawy prawo oświatowe  Fundacja Mamy i Taty                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: Minister Jadwiga Emilewicz na ABSL Summit (komunikat)    MRiRW: Blockchain – szansa na rozwój (komunikat)    MI: katalog typowych konstrukcji obiektów mostowych i przepustów dla dróg z rekomendacją Ministra Infrastruktury (komunikat)    NFOŚiGW: Dotacje z NFOŚiGW na wapnowanie gleb (komunikat)    NFOŚiGW: 30 lat Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska Gospodarki Wodnej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Podsumowanie wyników szkolnego sportu    Ostrowiec Św.: Uczeń Roku    Jarocin: Rok Wielkopolskich Rytmów Młodych    Bolesławiec: Ekologiczne podsumowanie    Kępno: Strażackie zmagania             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             