              success  fail                               Feb  APR  May      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Rząd przedstawi nowy pakt społeczny dla oświaty   Rząd przedstawi nowy pakt społeczny dla oświaty, który zakłada m.in. wzrost wynagrodzeń nauczycieli - poinformowała w piątek wicepremier Beata Szydło. To, co ZNP zaproponował, jest maksymalnym ustępstwem - powiedział prezes ZNP Sławomir Broniarz.            Z ostatniej chwili      10:05  Litwa/ W Możejkach spotkanie Morawiecki – Skvernelis  10:04  BŚ: deficyt sektora finansów publicznych w 2019 r. może wynieść 14 proc. PKB, w 2020 r. 1,6 proc. (krótka)  10:02  May do Tuska: W. Brytania poczyni przygotowania do przeprowadzenia wyborów europejskich - Reuters. (PAP)  10:01  Reuters: May w liście do Tuska proponuje odłożenie brexitu do 30 czerwca br. (PAP)  10:01  Niemcy/ Media podzielone w sprawie zwiększenia wydatków na obronę  10:00  Wielkopolskie/ 23-latek poszukiwany ENA m.in. za pranie brudnych pieniędzy zatrzymany w Złotowie  09:59  Łódź/ Stefan Niesiołowski stawił się w prokuraturze  09:58  Szumowski: przygotowujemy spójny system rozdziału pacjentów na SOR-ach  09:55  Kanada/ Rosną wątpliwości w sprawie SNC-Lavalin i działań byłych minister  09:55  Warszawa/ Przedpremierowy pokaz filmu "Devi, książę miniatury" - we wtorek w DSH  09:53  Szczecin/ Ulice przejezdne po wypadku w centrum miasta  09:53  Bank Światowy: dynamika PKB Polski w 2019 r. wyniesie 4,0 proc., w 2020 r. spowolni do 3,6 proc., a w 2021 r. wyniesie 3,3 proc. (PAP)  09:52  Bank Światowy: deficyt sektora finansów publicznych w 2020 r. może wynieść 1,6 proc. PKB. (PAP)  09:50  Śląskie/ Pijany woził dziecko quadem  09:48  Liga NHL - trzy kolejne zespoły awansowały do play off  09:46  Małopolskie/ Dyrektor banku wyłudzał kredyty na klientów swojej placówki  09:38  Karczewski: widzę dobrą wolę po stronie rządu i związków nauczycielskich  09:36  "WSJ" o rozdźwięku między USA i Turcją w trakcie obchodów rocznicy NATO  09:34  Szydło: mamy nowy pakt społeczny dla oświaty; Broniarz: propozycje ZNP maksymalnym ustępstwem (opis)  09:23  Nowa Zelandia/ Szefowa rządu zapłaciła w sklepie za zakupy matki z dwojgiem dzieci                          Świat       Premierzy Polski i Litwy spotkali się z żołnierzami PKW „Orlik”                   Kraj       Stały Komitet Rady Ministrów przyjął projekt ws. 500 plus na każde dziecko                   Kraj       30 lat temu zakończyły się obrady okrągłego stołu                                            Gospodarka         Deficyt sektora finansów publicznych w 2019 r. może wynieść 1,4 proc. PKB      Ciekawostki         "Hellboy" - to nie jest film o superbohaterze       Świat         Donald Tusk chce zaproponować "elastyczne" wydłużenie brexitu o rok      Świat         Amerykanie rozważają możliwość sprzedaży myśliwców F-35 kilku krajom, w tym Polsce               Waluty Tabela kursów NBP 2019.04.04      CHF  3.83  -0.17  EUR  4.29  -0.05  GBP  5.03  -0.02  USD  3.82  0.06        Giełda Notowania GPW 2019.04.04      mWIG40  4271.47  -0.30  sWIG80  12196.30  0.12  WIG  61533.30  -0.63  WIG20  2388.59  -0.79  WIG20TR  4216.44  -0.79  WIG30  2740.09  -0.85  WIG30TR  4777.44  -0.85  WIGdiv  1138.00  -0.41                      Polityka krajowa            Neumann: wprowadzimy "trzynastkę" dla emerytów i rencistów jako stałe rozwiązanie       Przyłębska: podważanie wyboru prezesa lub pozycji sędziów TK ma charakter zastraszania       Walka z rakiem i europejski paszport wśród postulatów Wiosny w wyborach europejskich                           Wall Street kończy dzień wzrostami, Dow zyskał ponad 150 pkt.  Gospodarka        NATO zaaprobowało środki wzmacniające obecność na Morzu Czarnym  Świat         Himalaista Adam Bielecki chce zdobyć Annapurnę nową drogą  Sport        Zarząd banku Pekao podjął uchwałę o o zamiarze zwolnień grupowych  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 "Przyszłość Polski. Wielki Wybór" - hasłem Koalicji Europejskiej na wybory do PE  "Przyszłość Polski. Wielki Wybór" - pod takim hasłem Koalicja Europejska pójdzie do wyborów europejskich. W czwartek liderzy PO, PSL, Nowoczesnej, SLD i Zielonych podpisali deklarację programową. Przed nami wielki wybór - Polski silnej, która jest liderem, nie lokajem w Europie - podkreślali.             Ekstraklasa piłkarska: wygrane Legii i Lecha po zmianach trenerów  Legia i Lech, które w ostatnich dniach dokonały zmian trenerów, wygrały u siebie środowe mecze 28. kolejki ekstraklasy. Piłkarze z Warszawy pokonali przeżywającą sportowy kryzys Jagiellonię Białystok 3:0, a poznaniacy wygrali z Pogonią Szczecin 3:2.             Wielkopolskie: zderzenie karetki pogotowia z pociągiem; dwie osoby zginęły  Dwie osoby zginęły w wyniku zderzenia karetki pogotowia z pociągiem na przejeździe kolejowym w podpoznańskim Puszczykowie. Stan poszkodowanego kierowcy karetki jest ciężki. Ze wstępnych ustaleń wynika, że urządzenia na przejeździe działały prawidłowo.             Naukowiec: dzięki wymianie narządów ludzie osiągną długowieczność  W przyszłości będzie możliwe zastąpienie niemal wszystkich organów u człowieka, co przyczyni się do jego długowieczności. Już odbywają się pierwsze eksperymenty związane nawet z wymianą fragmentów mózgu  - powiedział PAP kognitywista prof. Włodzisław Duch.                       "Przyszłość Polski. Wielki Wybór" - hasłem Koalicji Europejskiej na wybory do PE             Ekstraklasa piłkarska: wygrane Legii i Lecha po zmianach trenerów             Wielkopolskie: zderzenie karetki pogotowia z pociągiem; dwie osoby zginęły             Naukowiec: dzięki wymianie narządów ludzie osiągną długowieczność                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE zadbał o rodziców i opiekunów       Prawa niepełnosprawnych wyborców na spotkaniu informacyjnym w Warszawie       Pomorscy samorządowcy walczą o wysoką frekwencję w wyborach do PE                Z serwisów PAP          Rajstopy mogą mieć działanie lecznicze? To prawda!  Zdrowie.pap.pl       Mars uwalnia śladowe ilości metanu - wiadomo gdzie  Nauka w polsce       79. rocznica Zbrodni Katyńskiej  Dzieje.pl       Zmiana czasu a zegar biologiczny  Zdrowie.pap.pl       14 lat temu zmarł papież Jan Paweł II  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Do 30 kwietnia zgłoszenia do konkursu PAP "All you need is vote!”  EuroPAPNews       Mohawk Industries, Inc. Invites You to Join the First Quarter 2019 Conference Call on the Web  GlobeNewswire       Ostatnia prosta II edycji Prasowej Akademii Pieniądza  Kurier PAP       4/4 Dniem Jeepa 4x4  FCA Polska       Fiat Chrysler Automobiles i Eni opracowały nowe, niskoemisyjne paliwo A20  FCA Polska                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: dwie osoby zatrzymane m.in. za powoływanie się na wpływy w instytucjach samorządowych m.st. Warszawy (komunikat)    MIiR: Zmiany w Programie Infrastruktura i Środowisko w obszarze energetyki i środowiska (komunikat)    PK ws. publikacji portalu Onet (komunikat)    MIiR: Rozmowy o nowej perspektywie – w co i na jakich zasadach inwestować (komunikat)    UOKiK sprawdzi związki sportowe (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Swarzędz: Nowe boisko dla SP nr 5    Ostrowiec Św.: Ruszyło głosowanie w ramach BO    Częstochowa: Program wykrywania cukrzycy    Bolesławiec: Remont podwórka    Swarzędz: Umowa na rozbudowę szkoły                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             