              success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: postanowiliśmy przesunąć datę wdrożenia split payment z 1 września na 1 listopada   Słuchając postulatów przedsiębiorców postanowiliśmy z ministrem finansów przesunąć datę wdrożenia split payment, czyli podzielonej płatności, z 1 września na 1 listopada, tak, żeby były jeszcze dodatkowe miesiące na wdrożenie całego systemu - poinformował w czwartek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      23:48  USA/ Wall Street kończy sesję na plusie  23:46  USA nakładają kolejne sankcje w związku z irańskim programem atomowym  23:31  Czarzasty: w piątek o godz.13 konferencja prasowa liderów SLD, Lewicy Razem i Wiosny(krótka)  23:28  Dolnośląskie/ Droga krajowa nr 8 odblokowana po wypadku w Jordanowie Śl.  23:20  Piłkarska LE - awans Legii do drugiej rundy eliminacji, Cracovia odpadła  23:12  Dolnośląskie/ Nie ma już utrudnień na autostradzie A4  23:06  Piłkarska LE - Probierz: marzenia to jedno, a realia to drugie  22:58  Piłkarska LE - fiński KuPS Kuopio rywalem Legii w drugiej rundzie  22:57  Piłkarska LE – awans Legii do 2. rundy eliminacji (opis)  22:53  Piłkarska LE – awans Legii do 2. rundy eliminacji (krótka)  22:29  US Open – rekordowa pula nagród w wysokości ponad 57 milionów dolarów  22:17  Piłkarska LE – Cracovia odpadła w 1. rundzie eliminacji (opis)  22:14  Piłkarska LE - Cracovia odpadła w 1. rundzie eliminacji (opis)  22:10  Francja/ Rozpoznał zdjęcie swojej amputowanej nogi na paczce tytoniu  22:01  USA/ Trump: nasz okręt strącił irańskiego drona w cieśninie Ormuz (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 18 lipca, 22.00  21:52  ONZ uważa sankcje USA wobec birmańskich generałów za niewystarczające  21:47  Czarzasty: będę walczył o najlepszy projekt po stronie lewicy, aby wygrać z PiS  21:45  Polska w Radzie Rządowej United Nations Global Compact  21:43  Piłkarska LE – Cracovia odpadła w 1. rundzie eliminacji (krótka)                          Świat       Trump: nasz okręt strącił irańskiego drona w cieśninie Ormuz                   Świat       UE: jest wniosek o kolejne wysłuchanie Polski w sprawie praworządności                   Gospodarka       Rząd: chcemy, by nowe połączenia autobusowe ruszyły we wrześniu                                            Świat         Polska w Radzie Rządowej United Nations Global Compact      Świat         Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski       Świat         Trump: obecnie nie bierzemy pod uwagę nałożenia sankcji na Turcję      Kraj         Premier: Beata Szydło sama zdecydowała, by nie kandydować na szefową Komisji w PE po raz trzeci               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.17      CHF  3.84  -0.11  EUR  4.26  0.15  GBP  4.72  -0.08  USD  3.80  0.45        Giełda Notowania GPW 2019.07.17      mWIG40  4036.80  -0.86  sWIG80  11878.30  -0.22  WIG  59975.10  -0.66  WIG20  2306.67  -0.64  WIG20TR  4114.87  -0.64  WIG30  2645.43  -0.77  WIG30TR  4670.33  -0.77  WIGdiv  1055.61  -0.67                      Polityka krajowa            Schetyna: moim celem, jako szefa PO - uzyskanie 40-45 proc. w wyborach parlamentarnych       Neumann: otwieramy listy ponadpartyjne; KO będzie szerokim ruchem obywatelskim       Biedroń: sondaże pokazują, że zjednoczona lewica może odsunąć PiS od władzy                           Departament Stanu USA: Iran musi natychmiast uwolnić przejęty tankowiec  Świat        PE krytykuje w przyjętej rezolucji władze Hongkongu  Świat         Naukowcy zrekonstruują wygląd "czarownicy z Kamienia Pomorskiego"  Nauka        Cypr: 12 izraelskich turystów podejrzanych o gwałt trafiło do aresztu  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.             W sobotę zagraj w szachy  W sobotę przypada Międzynarodowy Dzień Szachów. Z tej okazji może warto zapoznać się z tajnikami tej znanej na całym świecie gry strategicznej i nieco pogłówkować odrywając się od telefonów czy komputerów? Zwłaszcza, że jest ona źródłem nie tylko rozrywki.              Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany  Piłkarze Piasta przegrali w Gliwicach z BATE Borysów 1:2 (1:0) w rewanżowym meczu 1. rundy kwalifikacji Ligi Mistrzów i odpadli z rywalizacji. W pierwszym meczu na Białorusi było 1:1. Piast będzie teraz walczył o fazę grupową Ligi Europy; w 2. rundzie kwalifikacji spotka się z FK Ryga.             Premier: von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie  Nowa szefowa KE Ursula von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie - mówił na konferencji prasowej we wtorek premier Mateusz Morawiecki. Premier zadeklarował, że z von der Leyen najpierw chce rozmawiać o możliwych tekach dla Polski, a później przedstawi kandydatów do KE.                       Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie             W sobotę zagraj w szachy             Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany             Premier: von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Rezolucje PE dotyczące sytuacji w Hongkongu, Rosji i na granicy USA-Meksyk       W PE ponownie 44 delegacje międzyparlamentarne       Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami                Z serwisów PAP          Letnie urazy stawów: ABC wiedzy  Zdrowie.pap.pl       Niby porządek, a regularności brak... Kwazikryształy okiem matematyka  Nauka w polsce       76 lat temu Tadeusz Bór-Komorowski objął funkcję Komendanta Głównego Armii Krajowej  Dzieje.pl       Polub swoje ciało, a poczujesz się lepiej  Zdrowie.pap.pl       Mija pół wieku od historycznego lądowania na Księżycu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spędź aktywnie czas i wesprzyj pacjentów onkologicznych  Stowarzyszenie Sarcoma       Jak wiedeńskie metro dba o pasażerów? Jest pachnąco i z zakazem jedzenia  Eurocomm-PR       Risen Energy zdobywa 2 nowe projekty na rynkach krajów Inicjatywy Pasa i Drogi  PR Newswire       Turecki e-commerce z tanią dostawą na polskiej platformie  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: od września wzrosną zarobki nauczycieli  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Polsko-niemiecka współpraca na rzecz bezpieczeństwa (komunikat)    MIiR: Otwieranie danych geodezyjnych (komunikat)    UOKiK:  Walka z zatorami płatniczymi (komunikat)    MC: Bezpieczeństwo aplikacji mobilnych (komunikat)    MSWiA: Rada JHA w Helsinkach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: „Rodzina 500+”    Legnica: Przebudowa Leszczyńskiej    Miasto Świdnica: Stypendia dla najlepszych    Toruń: Urząd wolny od plastiku    Częstochowa: Uratuj życie             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             