              success  fail                               Jul  AUG  Sep      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Uroczystości przed pomnikiem Gloria Victis na Wojskowych Powązkach   W godzinę "W" przed pomnikiem Gloria Victis na Cmentarzu Wojskowym na Powązkach przedstawiciele władz, w tym prezydent Andrzej Duda i premier Mateusz Morawiecki, weterani i warszawiacy oddali hołd powstańcom warszawskim. Oddajemy cześć zwyciężonym, lecz niepokonanym - mówił bp polowy WP Józef Guzdek.            Z ostatniej chwili      20:52  Piłkarska LE – Piast Gliwice wyeliminowany przez FK Ryga (opis)  20:51  Formuła 1 - Polscy kibice wspierają Roberta Kubicę  20:45  IPN: „radosny pochód” i  „tańce” nie są odpowiednią formą uczczenia rocznicy II wojny światowej  20:34  Flaga z kotwicą Polski Walczącej na maszcie nowojorskiej Unii Kredytowej  20:31  W całym kraju uczczono 75. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego  20:30  Piłkarska LE – Piast Gliwice wyeliminowany przez FK Ryga (wynik)  20:25  Warszawa/ Oficjalne uroczystości w rocznicę powstania bez zakłóceń porządku  20:20  Czerwińska: senator Bonkowski nie jest już członkiem PiS  20:19  W godzinę "W" oddano hołd powstańcom przed pomnikiem Gloria Victis (opis)  20:13  Piłkarska LE - awans Legii do 3. rundy eliminacji (opis)  20:11  Biedroń: nastał czas na partię, która połączy wszystkie lewicowe podmioty (krótka)  20:09  Ekstraklasa koszykarek - 11 klubów z licencjami  20:00  Warszawscy astronomowie stworzyli trójwymiarową mapę Drogi Mlecznej  19:52  Piłkarska LE - awans Legii do 3. rundy eliminacji (wynik)  19:50  Finał ekstraklasy lekkoatletycznej dla AZS AWF Warszawa  19:50  Memoriał Wagnera - Polska - Serbia 3:1 (opis)  19:39  Warszawa/ Policja usunęła z pl. Krasińskich protestujących przeciw marszowi (krótka)  19:37  USA/ Senat zatwierdził porozumienie budżetowe Kongresu i Białego Domu  19:31  Liga angielska - Nicolas Pepe najdroższym piłkarzem Arsenalu  19:31  Ukraina/ Media: szef administracji prezydenta złożył rezygnację                           Kraj       Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim                    Kraj       Uroczystości przed pomnikiem Polskiego Państwa Podziemnego i AK                    Kraj       Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono                                            Kraj         W całym kraju uczczono 75. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego      Sport         Piłkarska LE: awans Legii do 3. rundy eliminacji       Kraj         Warszawa: policja usunęła z pl. Krasińskich protestujących przeciw marszowi      Sport         Memoriał Wagnera: Polska - Serbia 3:1               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Czerwińska: senator Bonkowski nie jest już członkiem PiS       Biedroń: nastał czas na partię, która połączy wszystkie lewicowe podmioty       Gasiuk-Pihowicz: skarga do WSA na postanowienie prezesa UODO ws. list poparcia do KRS                           W Gdańsku wystawa prezentująca sztukę współczesną zakupioną dla Nomus  Kultura        Rosja: Nawalny złożył zawiadomienie o popełnieniu przestępstwa  Świat         Wrocław: areszt dla podejrzanego o pobicie wykładowcy akademickiego  Kraj        W. Brytania: rząd szykuje się na brexit w obliczu ostrzeżeń Banku Anglii  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono  Rzeź Woli to było wielkie ludobójstwo, o którym przez lata PRL-u nic nie mówiono. Olbrzymie cierpienie mieszkańców Warszawy wymaga upamiętnienia; oddali życie po to, żeby Polska mogła znów być wolna - powiedział w czwartek na warszawskiej Woli prezydent Andrzej Duda.             Premier: powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych bohaterów  Powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych wszystkich bohaterów - mówił w czwartek w 75. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego premier Mateusz Morawiecki. "Jesteśmy winni im nie tylko pamięć, jesteśmy winni im wdzięczność" - podkreślił.              75 lat temu w Warszawie wybuchło powstanie - największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez Niemców Europie  75 lat temu, 1 sierpnia 1944 r., na mocy decyzji dowódcy AK gen. Tadeusza Komorowskiego "Bora" w Warszawie wybuchło powstanie. Przez 63 dni powstańcy prowadzili z wojskami niemieckimi heroiczną i osamotnioną walkę, której celem była niepodległa Polska, wolna od niemieckiej okupacji i dominacji sowieckiej.                       Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono             Premier: powstańcy warszawscy są na pierwszym miejscu w panteonie naszych bohaterów             75 lat temu w Warszawie wybuchło powstanie - największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez Niemców Europie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski       PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego       ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeczpospolita Żoliborska  Dzieje.pl       Jesteś świadkiem napadu padaczkowego? Możesz pomóc  Zdrowie.pap.pl       Europejczycy coraz częściej studiują za granicą; w Polsce odsetek obcokrajowców niewielki  Nauka w polsce       75 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Target świętuje 20 lat współpracy z projektantami  PR Newswire       Rozpoczęcie rejestracji gości zawodowych na drugie targi CIIE  PR Newswire       Wydarzenie uświetnia 100 dni do targów CIIE  PR Newswire       Peter Bence – nie uwierzycie, że to gra jeden człowiek  Prestige MJM       Ruszają w Polskę, by dzielić się wiedzą o LGBT+  Grupa Stonewall                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Ministrowie spraw zagranicznych Polski i Niemiec upamiętnili 75. rocznicę Powstania Warszawskiego (komunikat)    MSWiA: Nowy szef Urzędu do Spraw Cudzoziemców (komunikat)    MIiR: Pierwszy milion… można zdobyć! (komunikat)    MI: będzie nowe i bardziej czytelne oznakowanie odcinkowego pomiaru prędkości (komunikat)    UOKiK: Idea Bank złamał prawo - obligacje GetBack (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pelplin: W hołdzie Powstańcom    Ostrowiec Św.: Powstaje kolejna wiata handlowa    Częstochowa: Basen ponownie czynny    Miasto Świdnica: Wycieczka z przewodnikiem    Powiat Brodnicki: Kursy dla doradców obywatelskich             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             