              success  fail                               Dec  JAN  Mar      28      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Minister ds. europejskich Francji: w pierwszej połowie roku wizyta prezydenta Macrona w Polsce   W pierwszej połowie roku prezydent Francji Emmanuel Macron złoży wizytę w Polsce - powiedziała w poniedziałek w Warszawie minister ds. europejskich Francji Nathalie Loiseau. Relacje polsko-francuskie obecnie nie spełniają oczekiwań obu naszych narodów - zaznaczyła.            Z ostatniej chwili      20:50  Skarb Państwa chce zmian w radzie nadzorczej Grupy Azoty  20:49  Puchar Anglii - Chelsea kontra Manchester United w 1/8 finału  20:46  Mazurek: kolejny artykuł "GW" o spółce Srebrna - plotki i spekulacje  20:31  W.Brytania/ Sieci handlowe ostrzegają przed brexitem bez umowy  20:25  PZKosz. powołał trenerów kadr Polski kobiet i mężczyzn w koszykówce 3x3  20:24  Kujawsko-Pomorskie/ Zablokowana dk nr 5 w Brzyskorzystewku koło Żnina  20:18  Wenezuela/Organizacje pozarządowe: 35 ofiar śmiertelnych, setki aresztowanych  20:11  Francja/ Na granicy z Hiszpanią skonfiskowano 51 kg kokainy  20:09  Kopacz: jeśli wszystko, co opozycja powie, będzie nazywane mową nienawiści, będziemy mieli zakneblowane usta  20:08  Sejm/ projekt nowelizacji ustawy o płacach w NBP na komisji finansów  20:07  Śląskie/ Odblokowano już ruch na drodze krajowej nr 94 w Sosnowcu  20:01  Ozdoba: złożę zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa przy wyborze rzecznika warszawskiego ratusza  19:48  Śląskie/ Udrożniony pas ruchu po wypadku na dk 94 w Sosnowcu  19:47  Trzej zatrzymani przez Rosjan ranni ukraińscy marynarze przewiezieni do aresztu  19:42  Zabrzańskie muzeum górnicze będzie współpracowało z PIG-PIB  19:41  Portugalia/ Ruszył proces byłego premiera Jose Socratesa  19:40  Tarnobrzeg/ Przesłuchanie trojga zatrzymanych przez CBA; przesłuchanie pozostałych - we wtorek (opis)  19:36  Ardanowski: protesty rolnicze mają charakter polityczny  19:35  Rostowski: odwrócony VAT zapobiegał wyłudzeniom, rząd PO-PSL reagował szybko (opis)  19:32  IMGW: ostrzeżenie przed oblodzeniem dróg w dwunastu województwach                          Kraj       Tarnobrzeg: przesłuchanie trojga zatrzymanych przez CBA; przesłuchanie pozostałych - we wtorek                   Świat       Theresa May próbuje przekonać posłów przed głosowaniami ws. brexitu                   Gospodarka       KE zwróciła się do Polski o dodatkowe wyjaśnienia ws. ustawy o prądzie                                            Kraj         Rostowski: odwrócony VAT zapobiegał wyłudzeniom, rząd PO-PSL reagował szybko      Kraj         Kopacz o starcie w wyborach do PE: biorę to poważnie pod uwagę       Kraj         Do końca lutego samorządy mają czas na przekazanie wykazów kąpielisk      Gospodarka         Finlandia: władze ustalają, czy do kraju trafiło podejrzane mięso z Polski               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.25      CHF  3.80  -0.11  EUR  4.29  -0.02  GBP  4.96  0.42  USD  3.79  0.13        Giełda Notowania GPW 2019.01.25      mWIG40  4083.70  -0.09  sWIG80  10986.20  0.09  WIG  60661.40  -0.21  WIG20  2398.74  -0.32  WIG20TR  4234.36  -0.32  WIG30  2727.21  -0.31  WIG30TR  4754.98  -0.31  WIGdiv  1113.98  0.16                      Polityka krajowa            Ardanowski: protesty rolnicze mają charakter polityczny       Jakubiak: z Markiem Jurkiem chcemy połączyć prawicę; zbudujemy razem listę na wybory       Świętokrzyskie: ponad 120 sympatyków projektu Biedronia w regionie                           Kołodziejczak: 6 lutego odbędzie się duża manifestacja rolników w Warszawie  Gospodarka        GDDKiA: zakończyły się utrudnienia na drogach związane z protestami rolników  Kraj         Szwedzka gazeta "Smalandsposten" o Auschwitz-Birkenau: "polski obóz śmierci"  Świat        MSZ Izraela: w lutym szczyt V4 w Jerozolimie  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 W Warszawie uczczono Międzynarodowy Dzień Pamięci o Ofiarach Holokaustu  W Warszawie w niedzielę po raz 14. uczczono Międzynarodowy Dzień Pamięci o Ofiarach Holokaustu. Obchody honorowym patronatem objął prezydent stolicy Rafał Trzaskowski. „Trwająca od wieków nienawiść nie tylko nadal jest silna, ale i nasila się” – napisał w liście sekretarz Generalny ONZ António Guterres.             Premier: państwo polskie stoi na straży prawdy, która nie może być relatywizowana  Państwo polskie stoi na straży prawdy, która nie może być relatywizowana; taką obietnicę prawdy o tamtych czasach chcę tutaj złożyć - mówił premier Mateusz Morawiecki podczas uroczystości 74. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz. Szef rządu podkreślił, że Zagłady nie dokonali "żadni naziści, tylko zrobiły ją Niemcy hitlerowskie".              B. więzień Auschwitz: najgorsze było to, że pozbawiono nas człowieczeństwa  Dla mnie najgorszym w Auschwitz nie był głód, nie to, że nas zmuszano do niewolniczej pracy, ale to, że nas pozbawiono człowieczeństwa - powiedział PAP Stanisław Zalewski, b. więzień Pawiaka, KL Auschwitz-Birkenau i KL Mauthausen-Gusen. W obozie nie byliśmy ludźmi - podkreślał.             PŚ w skokach - Żyła czwarty, Stoch szósty w Sapporo, triumf Krafta  Piotr Żyła był czwarty, a Kamil Stoch zajął szóste miejsce w niedzielnym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Sapporo. Wygrał, po raz drugi w Japonii i trzeci z rzędu, Austriak Stefan Kraft.                       W Warszawie uczczono Międzynarodowy Dzień Pamięci o Ofiarach Holokaustu             Premier: państwo polskie stoi na straży prawdy, która nie może być relatywizowana             B. więzień Auschwitz: najgorsze było to, że pozbawiono nas człowieczeństwa             PŚ w skokach - Żyła czwarty, Stoch szósty w Sapporo, triumf Krafta                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europosłowie chcą poprawić warunki transportu zwierząt       Komisja PE za liberalizacją produkcji leków generycznych na rynki pozaunijne       W komisji PE dyskusja nad petycją byłego dziennikarza TVP                Z serwisów PAP          Obchody 74. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz  Dzieje.pl       Naukowcy: co roku koty zabijają w Polsce miliony ssaków i ptaków  Nauka w polsce       200 lat temu zmarł Jan Kiliński, jeden z przywódców Insurekcji Kościuszkowskiej  Dzieje.pl       Dr hab. A. Zawistowski: celem powołania Rady Wzajemnej Pomocy Gospodarczej nie była obrona przed planem Marshalla  Dzieje.pl       Szef MSZ Wielkiej Brytanii: Polacy ryzykowali, ratując Żydów przed Holokaustem  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Powstało w wolnej Polsce  Filharmonia Narodowa       Prezes PKP Intercity: kolej wsłuchuje się w głosy pasażerów; będzie więcej udogodnień  Centrum Prasowe PAP       FCA Poland: podsumowanie produkcji samochodów w 2018 roku  FCA Polska       Występ Andrei Bocellego w Poznaniu jednym z największych koncertów artysty w tym roku  Prestige MJM       Prezes PZU: jesteśmy otwarci, żeby rozpocząć dyskusję na temat ubezpieczeń przyszłości  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Umowa NCBJ: Badania technologii jądrowych wspólnie z Japończykami (komunikat)    PK: Byli funkcjonariusze Służby Bezpieczeństwa oskarżeni o tworzenie fałszywych dowodów przeciwko ks. Jerzemu Popiełuszce (komunikat)    ME: minister energii rozmawia w Brukseli z Komisją Europejską nt. cen energii elektrycznej w Polsce    MC: Europejski Dzień Ochrony Danych Osobowych - Polska liderem wdrażania unijnych przepisów (komunikat)    MIiR: Forum Europa-Ukraina. Byliśmy tam (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Ferie nie były nudne    Polkowice: Nowy prezes TBS    Częstochowa: Irena Szewińska patronką przedszkola    Komorniki: Wójt z nominacją    Gmina Świdnica: Chcą zdrowo i bezpiecznie żyć                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   