              success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Morawiecki: dogonimy kraje zachodniej Europy   Obyśmy za kilka, kilkanaście lat dogonili te kraje na Zachodzie Europy, które jeszcze do niedawna wydawało się, że są nieosiągalne; na pewno tam dojdziemy – powiedział w niedzielę na dożynkach w Dąbrowie Górniczej (Śląskie) premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      06:00  Banki wprowadzają dodatkowe zabezpieczenia w bankowości elektronicznej  05:51  El. ME 2020 - rozpędzona Austria na drodze polskich piłkarzy  04:30  Abchazja/ Raul Chadżymba został po raz drugi prezydentem  04:13  US Open - Nadal z 19. tytułem wielkoszlemowym i czwartym w Nowym Jorku (opis)  03:26  Burkina Faso/ Do 29 wzrosła liczba dwóch ataków terrorystycznych  03:19  US Open - czwarty triumf Rafaela Nadala, króla Paryża i kortów ziemnych  03:15  US Open - Nadal z 19. tytułem wielkoszlemowym i czwartym w Nowym Jorku (krótka)  03:13  Hiszpański tenisista Rafael Nadal wygrał wielkoszlemowy turniej US Open. (PAP)  02:02  "Rzeczpospolita": Wyborcze zderzenie wizji rozwoju gospodarki  01:51  Małopolskie/ Koniec utrudnień na dk 28 po zderzeniu samochodu z jeleniem  01:32  W.Brytania/ Piloci British Airways rozpoczęli dwudniowy strajk  01:01  "Rzeczpospolita": Będzie elektroniczna baza drobnych złodziejaszków  00:59  Japonia/ W okolicach Tokio uderzył tajfun Faxai  00:16  Podkarpackie/ Odblokowana została A4 po wypadku, w którym zginęła jedna osoba  00:00  Burkina Faso/ Co najmniej 20 osób zginęło w dwóch atakach  23:30  Ukraina/ Medżlis bojkotuje wybory lokalne na Krymie  23:17  Małopolskie/ Samochód wpadł pod tira i dachował – dwie ofiary śmiertelne  23:11  ME siatkarek - Matlak: grając o medal potrzeba trochę szaleństwa  23:10  Podkarpackie/ Po ponownym przeliczeniu głosów – Zych nadal wójtem Korczyny  23:00  WT w siatkówce plażowej - triumf Niemek i Rosjan w turnieju finałowym                          Kraj       Gliński: pamięć świadczy o tożsamości narodu                   Kraj       W Toruniu zainaugurowano akcję "Modlitwa i post" w intencji wyborów                   Sport       Polska bez medalu ME siatkarek po porażce z Włochami 0:3                                             Kultura         Już wkrótce poznamy laureatów Nagród Mediów Publicznych      Świat         Szef irańskiej agencji atomowej: Europejczycy nie wywiązali się z umowy nuklearnej       Świat         Biden wciąż najpopularniejszy wśród kandydatów Partii Demokratycznej na prezydenta USA      Kultura         Zmarł Andrzej Polkowski – pisarz, tłumacz m.in. „Harrego Pottera” i „Opowieści z Narnii”               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.06      CHF  3.98  -0.67  EUR  4.34  -0.04  GBP  4.83  0.21  USD  3.93  -0.04        Giełda Notowania GPW 2019.09.06      mWIG40  3804.32  -0.41  sWIG80  11608.20  -0.45  WIG  56593.20  0.42  WIG20  2122.60  0.75  WIG20TR  3859.27  0.75  WIG30  2424.83  0.47  WIG30TR  4348.23  0.47  WIGdiv  1011.12  0.54                      Polityka krajowa            „Cysterna wstydu PO-PSL” dotarła na Podkarpacie       Gowin: w Polsce jest za dużo podziałów, destrukcyjnych dla państwa i społeczeństwa       Żukowska: inspiracją dla PiS okazała się konwencja programowa lewicy                           Dworczyk: uruchomienie nitek awaryjnego rurociągu prawdopodobnie w poniedziałek  Kraj        Polska - Argentyna 65:91 w meczu MŚ koszykarzy  Sport         Krakowscy dominikanie zaprezentowali najstarszą zachowaną chorągiew kanonizacyjną  Kultura        Poznańskie zoo wzbogaci się o nowy wybieg dla żyraf i nosorożców  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Już wkrótce poznamy laureatów Nagród Mediów Publicznych  Kapituły powołane przez Telewizję Polską, Polskie Radio i Polską Agencję Prasową wyłoniły nominowanych do Nagród Mediów Publicznych w trzech kategoriach: Obraz, Muzyka i Słowo. Są to osoby niezwykle ważne dla rozwoju kultury narodowej, których twórczość przyczynia się do budowania polskiej świadomości i wspólnoty niezależnie od formy przekazu.             MŚ koszykarzy: Polska - Rosja 79:74  Reprezentacja Polski koszykarzy pokonała w Foshanie Rosję 79:74 (16:22, 18:18, 19:17, 26:17) w meczu grupy I drugiej fazy mistrzostw świata w Chinach. Biało-czerwoni wygrali dotychczas wszystkie cztery spotkania w turnieju.              El. ME 2020 - Brzęczek: Fabiański w bramce, występ Glika niepewny  Wciąż nie wiadomo, czy Kamil Glik zagra w Lublanie, gdzie polscy piłkarze w piątek spotkają się ze Słowenią w eliminacjach mistrzostw Europy. "Dziś będzie trenował z drużyną" - poinformował tylko selekcjoner Jerzy Brzęczek. Ogłosił za to, że w bramce wystąpi Łukasz Fabiański.              ME siatkarek: Polki pokonały Niemki 3:2 i awansowały do półfinału  Polskie siatkarki pokonały w środę w Łodzi Niemcy 3:2 (22:25, 25:16, 25:19, 17:25, 15:11) w ćwierćfinale mistrzostw Europy. Rywalem biało-czerwonych w sobotnim półfinale w Ankarze będzie reprezentacja Turcji.                       Już wkrótce poznamy laureatów Nagród Mediów Publicznych             MŚ koszykarzy: Polska - Rosja 79:74             El. ME 2020 - Brzęczek: Fabiański w bramce, występ Glika niepewny             ME siatkarek: Polki pokonały Niemki 3:2 i awansowały do półfinału                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Szef PE: Uwolnienie Sencowa to znak malejących napięć między Rosją i Ukrainą       Przed Parlamentem - budżet na 2020 rok i perspektywa finansowa 2021-2027       Unijny rejestr antyterrorystyczny                Z serwisów PAP          Jakie diety stosują Polacy  Zdrowie.pap.pl       Nie żyje Romuald Szejd, twórca i wieloletni dyrektor Teatru Scena Prezentacje w Warszawie  Dzieje.pl       Siedzący tryb życia groźniejszy niż myślisz  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy z PAN prognozują: za kilkadziesiąt lat z polskich lasów może zniknąć 75 proc. drzew  Nauka w polsce       Otwarto wystawę „Generał Stanisław Maczek i jego żołnierze”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          "Iskra Pamięci" za ofiary w Katyniu  PGNiG S.A.       Kimi Räikkönen wraz z żoną gwiazdami miniserialu dla Alfy Romeo  FCA Polska       Nowe spojrzenie na historię Malborka. 14 września rusza międzynarodowa wystawa „Mądrość zbudowała sobie dom…” Państwo krzyżackie w Prusach  Muzeum Zamkowe w Malborku       Tworząc Chmurę Krajową zapełniamy nisze na rynku  Centrum Prasowe PAP       Wrzesień 1939 roku, „Plan zagłady Warszawy” – tak Niemcy metodycznie wykańczali stolicę  Fundacja Pamięci o Bohaterach Powstania Warszawskiego                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: ws. tzw. wyborów lokalnych organizowanych przez władze Federacji Rosyjskiej  na  terytorium Półwyspu Krymskiego na Ukrainie (komunikat)    MON: Rząd Prawa i Sprawiedliwości nie pozwoli na likwidację Wojsk Obrony Terytorialnej (komunikat)    MSZ w sprawie zwolnienia przez władze Federacji Rosyjskiej obywateli Ukrainy więzionych na terytorium FR (komunikat)    MC: Profil Zaufany i aplikacja mObywatel w Twojej przychodni (komunikat)    PK ws. obecności osób trzecich przy oględzinach miejsca ujawnienia zwłok Dawida Kosteckiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Narodowe Czytanie w ratuszu    Brwinów: Zaproszenie na Dni Brwinowa    Legnica: V legnicka Senioriada    Częstochowa: Szkolne remonty    Miasto Świdnica: Prace na cmentarzu komunalnym             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             