              success  fail                               Jan  FEB  Mar      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Prezydent: jesteśmy silni, kiedy jesteśmy razem, wtedy budzimy respekt   Jesteśmy silni wtedy, kiedy jesteśmy razem, kiedy panuje między nami zgoda, kiedy jest między nami przyjaźń i stajemy w jednym szeregu; wtedy rzeczywiście budzimy respekt i znacznie trudniej się zdecydować na jakikolwiek akt agresji wobec nas - powiedział w piątek w Lublinie prezydent Andrzej Duda.            Z ostatniej chwili      17:27  DZIEŃ NA GPW: Indeksy w piątek na plusach; w całym tygodniu tylko sWIG80 pod kreską  17:21  Narciarskie MŚ - Małysz: zawody są jutro  17:18  Gdańsk/ Zarzuty dla sprawców obalenia pomnika ks. Jankowskiego (opis)  17:13  Prokuratura: Birgfellner ukarany grzywną za niestawienie się na przesłuchaniach (opis)  17:07  MEN apeluje do samorządowców o jak najszybszą wypłatę podwyżek dla nauczycieli  17:05  Archidiecezja warmińska oddala zarzuty wobec biskupów  17:04  Jest nowelizacja rozporządzenia dotycząca kotłów na paliwa stałe  17:01  Grabiec: chcemy, żeby sygnatariuszami Koalicji Europejskiej było co najmniej pięć partii  17:00  MRPiPS: ojcowie coraz chętniej korzystają z urlopów rodzicielskich  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 22 lutego, 17.00  16:51  1. liga piłkarska - Łukasz Janoszka zawodnikiem Stali  16:45  Prokuratura: Birgfellner ukarany grzywną za niestawienie się na przesłuchaniach (krótka)  16:44  Narciarskie MŚ - Stoch: celem było skakać treningowo  16:40  Oettinger: Polska jest krajem gospodarczego sukcesu  16:33  GDDKiA: w Małopolsce jazdę utrudnią opady śniegu  16:31  Machałek: Złożyłam zawiadomienie do prokuratury w sprawie publikacji "Faktu"  16:30  1. liga piłkarska - prezes Stomilu Olsztyn złożył rezygnację  16:28  DZIEŃ NA FX/FI: EUR/PLN stabilny; konsolidacja także na długu  16:28  Nie doszło do ponownego postawienia pomnika ks. Jankowskiego w Gdańsku (opis)  16:26  Wenezuela/ Na granicy z Brazylią doszło do starć, są zabici i ranni (krótka)                          Gospodarka       Oettinger: Polska jest krajem gospodarczego sukcesu                   Świat       Wenezuela: starcia na granicy z Brazylią, są zabici i ranni                   Kraj       Lubnauer: zdecydowaliśmy, że Nowoczesna będzie współtworzyć Koalicję Europejską                                            Kraj         MEN apeluje do samorządowców o jak najszybszą wypłatę podwyżek dla nauczycieli      Gospodarka         Kwieciński: produkcja budowlano-montażowa w I kw. może wzrosnąć o ok. 10 proc.       Kraj         Birgfellner ukarany grzywną za niestawienie się na przesłuchaniach      Kraj         Zarzuty dla sprawców obalenia pomnika ks. Jankowskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.21      CHF  3.82  -0.05  EUR  4.33  -0.11  GBP  5.00  0.25  USD  3.82  0.07        Giełda Notowania GPW 2019.02.21      mWIG40  4126.18  0.62  sWIG80  11482.50  -0.23  WIG  59938.10  -0.78  WIG20  2339.85  -1.26  WIG20TR  4130.41  -1.26  WIG30  2681.39  -0.87  WIG30TR  4675.09  -0.87  WIGdiv  1090.78  -0.71                      Polityka krajowa            Grabiec: chcemy, żeby sygnatariuszami Koalicji Europejskiej było co najmniej pięć partii       Machałek: Złożyłam zawiadomienie do prokuratury w sprawie publikacji "Faktu"       Kownacki broni Macierewicza w związku z wypadkiem samochodowym sprzed dwóch lat                           Narciarskie MŚ - Eisenbichler wygrał kwalifikacje, komplet Polaków z awansem  Sport        Dolnośląskie: mężczyzna zabił własne 3-letnie dziecko i wyrzucił jego ciało przez okno  Kraj         Nie doszło do ponownego postawienia pomnika ks. Jankowskiego w Gdańsku  Kraj        Czaputowicz: sprawa praworządności w Polsce została upolityczniona  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Prof. Pałczyński: w Warszawie coraz więcej smogu transportowego  Tylko pojazdy o alternatywnych systemach napędzania są bezpieczne dla zdrowia, bo nie generują spalin – podkreślił prof. Cezary Pałczyński z Uniwersytetu Medycznego w Łodzi, który wziął udział w debacie PAP o ograniczaniu smogu transportowego w miastach.              Czaputowicz: ciągle oczekujemy wycofania się szefa MSZ Izraela ze swoich słów  Ciągle oczekujemy wycofania się przez szefa izraelskiego MSZ Israela Katza ze swoich słów - oświadczył w piątek w Brukseli szef MSZ Jacek Czaputowicz. Zapewnił przy tym, że Polska nie zamierza zmienić swojego podejścia do Izraela, czy eskalować konflikt.             Kwieciński: wprowadzamy nowe standardy w budownictwie mieszkaniowym  Wprowadzamy nowe standardy w budownictwie mieszkaniowym - powiedział PAP minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński. Jak przypomniał, działa już specustawa mieszkaniowa, a resort pracuje nad nowymi zasadami budowania, które zapewnią m.in. korytarze napowietrzające miasta.             Debata PAP: w jaki sposób walczyć ze smogiem, za który odpowiada transport drogowy  Naukowcy szacują, że za 60-80 proc. zanieczyszczeń powietrza w Warszawie odpowiada transport drogowy. Jedną z odpowiedzi rządu na ten problem jest promocja elektromobilności, jednak czy to wystarczy? M.in. na to pytanie odpowiedzą w przyszły czwartek eksperci podczas debaty PAP.                       Prof. Pałczyński: w Warszawie coraz więcej smogu transportowego             Czaputowicz: ciągle oczekujemy wycofania się szefa MSZ Izraela ze swoich słów             Kwieciński: wprowadzamy nowe standardy w budownictwie mieszkaniowym             Debata PAP: w jaki sposób walczyć ze smogiem, za który odpowiada transport drogowy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europarlament zorganizuje konferencję na temat zniesienia kary śmierci       Unijne wizy droższe, ale procedury szybsze i jaśniejsze       OZE i efektywność energetyczna kluczem do gospodarki niskoemisyjnej                Z serwisów PAP          75 lat temu został zamordowany Florian Marciniak, naczelnik Szarych Szeregów  Dzieje.pl       Powstała nowa mapa nieba pokazująca tysiące nieznanych dotąd galaktyk  Nauka w polsce       Zbawienny dotyk - od narodzin, aż do śmierci  Zdrowie.pap.pl       Kupuj maskę antysmogową z rozwagą i… wiedzą  Zdrowie.pap.pl       40 lat temu doszło do eksplozji w warszawskiej Rotundzie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Trzy prywatne garderoby dla królowej rapu w Atlas Arenie  Prestige MJM       Grupa PGZ na targach IDEX 2019  Polska Grupa Zbrojeniowa       Pół miliona wyprodukowanych Fiatów Tipo  FCA Polska       Antonio Giovinazzi za kierownicą Alfy Romeo Racing C38 w Barcelonie. Drugi dzień zimowego testowania 2019  FCA Polska       Międzynarodowa Konferencja Języków Rdzennych odbędzie się w czerwcu w Kolumbii Brytyjskiej  Business Wire                 Debaty          Debata  Debata PAP: w jaki sposób walczyć ze smogiem, za który odpowiada transport drogowy  21.02.2019 11:02                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: W Bukareszcie dobiegło końca spotkanie ministrów ds. handlu UE (komunikat)    MEN: list resortu edukacji do samorządowców w sprawie podwyżek dla nauczycieli (komunikat)    MPiT: Nowelizacja rozporządzenia dot. wymagań dla kotłów (komunikat)    MI: Fundusz Dróg Samorządowych - rekordowe wsparcie dla dróg lokalnych (komunikat)    MPiT: Polsko-francuskie rozmowy o gospodarce i przemyśle (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Kwidzyn: Powstanie łaźnia dla bezdomnych    Lubaczów: Zostań animatorem lokalnym    Komorniki: Spotkanie biznesowe    Gmina Świdnica: Wybory sołtysów na finiszu    Strzegom: Będą dotacje na wymianę pieców!                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   