              success  fail                               Dec  JAN  Feb      25      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Świat      Papież odprawił liturgię pokutną w panamskim więzieniu dla nieletnich   Papież Franciszek, przebywający w Panamie na Światowych Dniach Młodzieży, odwiedził w piątek zakład karny dla nieletnich, gdzie odprawił liturgię pokutną i wyspowiadał kilka osób. Przestrzegał przed popadaniem w „błędne koło podziałów” na dobrych i złych.            Z ostatniej chwili      17:55  Opole/ Wspólna akcja policji i kuratorium na rzecz seniorów  17:43  Szef NATO czeka na przystąpienie Macedonii Północnej do Sojuszu  17:39  Wojsko remontuje silniki Mi-2, trwa przetarg na serwis tych śmigłowców  17:37  Panama/ Papież odprawił liturgię pokutną w więzieniu dla nieletnich  17:35  KE tłumaczy, dlaczego Szefczovicz wziął urlop na wybory, a Timmermans nie  17:35  Ekstraklasa piłkarska – Lechia – Łudogorec 1:0 w sparingu  17:34  Kwieciński: zrealizowaliśmy już prawie połowę zadań z planu Morawieckiego  17:24  Lubelskie/ Odblokowane drogi krajowe nr 19 i 82  17:22  Morawiecki dla CNN: przyjaciele z Europy Zach. nie rozumieją Europy Środkowej  17:20  Łódź/ Prezes Miejskiej Areny Kultury i Sportu uniewinniony  17:16  Tobiszowski: do 2030 r. udział wolumenu węgla w miksie energetycznym pozostanie na obecnym poziomie  17:13  PP siatkarzy – finał we Wrocławiu po raz czwarty  17:12  Węgry/ Minister: trwają rozmowy ws. kredytu na rozbudowę Paksu  17:12  Hiszpania/ Media i politycy: wywieranie nacisku na Maduro ma sens  17:10  Mieszkanie plus: podpisano umowę na projekt osiedla w Radomiu  17:09  Małopolska/ Wywrócona ciężarówka na zakopiance; duże utrudnienia w ruchu  17:08  Grecki parlament poparł umowę z Macedonią o zmianie nazwy tego kraju (opis2)  17:06  PAIH: ponad 50 polskich producentów sprzętu medycznego zaprezentuje ofertę na targach Arab Health  17:04  Alpejski PŚ - szwedzkie zawodniczki uratowały życie mężczyźnie  17:03  Nowoczesna zaapelowała do premiera o uznanie Juana Guaido za tymczasowego prezydenta Wenezueli                          Gospodarka       URE: rachunki za gaz pozostaną w 2019 r. bez większych zmian                   Świat       Bez przełomu w sprawie INF na posiedzeniu Rady NATO-Rosja                   Świat       Grecki parlament poparł umowę z Macedonią o zmianie nazwy tego kraju                                            Świat         Aresztowano doradcę, który wspierał prezydencką kampanię Trumpa      Zdrowie         Na Dolnym Śląsku stwierdzono najwyższe w tym sezonie stężenie zanieczyszczeń powietrza       Kultura         Erykah Badu 25 marca wystąpi na Szczecin Jazz      Kraj         Były przewodniczący KNF w sobotę opuści areszt               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.24      CHF  3.81  0.71  EUR  4.29  0.17  GBP  4.94  0.72  USD  3.78  0.26        Giełda Notowania GPW 2019.01.24      mWIG40  4087.57  -0.09  sWIG80  10976.80  -0.09  WIG  60791.00  0.00  WIG20  2406.38  -0.03  WIG20TR  4247.85  -0.03  WIG30  2735.57  0.03  WIG30TR  4769.56  0.03  WIGdiv  1112.18  0.02                      Polityka krajowa            W sobotę w Sejmie konferencja PiS nt. polityki rozwoju z udziałem J. Kaczyńskiego       PO-KO: dziki „kozłem ofiarnym” PiS w nieudolnej walce z epidemią ASF       Nowoczesna: przemoc wobec kobiet powinna być elementem wspólnego programu opozycji                           Premier Irlandii nie wyklucza wojska na granicy w razie brexitu bez umowy  Świat        Dominik Paris wygrał zjazd alpejskiego Pucharu Świata w Kitzbuehel  Sport         W Stężycy na Lubelszczyźnie otwarto jedną z najnowocześniejszych szklarni na świecie do uprawy orchidei  Gospodarka         MON i PZL Mielec podpisały umowę na cztery śmigłowce dla wojska  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 MON i PZL Mielec podpisały umowę na cztery śmigłowce dla wojska  Minister obrony Mariusz Błaszczak i prezes PZL Mielec Janusz Zakręcki podpisali w piątek w Mielcu (Podkarpacie) umowę na dostawę czterech śmigłowców S-70i Black Hawk dla wojska. Wartość umowy to 683,4 mln zł. Śmigłowce zostaną dostarczone do końca tego roku.              Błaszczak: w piątek podpisanie umowy na śmigłowce Black Hawk dla wojsk specjalnych  W piątek podpiszę umowę z zakładami w Mielcu na dostawę czterech śmigłowców Black Hawk dla wojsk specjalnych - poinformował szef MON Mariusz Błaszczak.             Ekspert: twardy brexit zagrożeniem dla wszystkich graczy w UE, również dla Polski  Twardy brexit to zagrożenie dla wszystkich graczy: Wielkiej Brytanii, UE, w tym Polski. Nowa polityka celna na Wyspach może zmniejszyć cenową konkurencyjność naszych produktów - mówi PAP ekspert z Polskiego Instytutu Ekonomicznego Andrzej Kubisiak.             Gantner: KE musi jasno określić, czy faktycznie występuje i co to jest tzw. podwójna jakość produktów  Komisja Europejska musi jasno określić, co to jest "podwójna jakość" produktów i czym jest ona spowodowana - powiedział PAP wiceprezes Polskiej Federacji Producentów Żywności Andrzej Gantner.                       MON i PZL Mielec podpisały umowę na cztery śmigłowce dla wojska             Błaszczak: w piątek podpisanie umowy na śmigłowce Black Hawk dla wojsk specjalnych             Ekspert: twardy brexit zagrożeniem dla wszystkich graczy w UE, również dla Polski             Gantner: KE musi jasno określić, czy faktycznie występuje i co to jest tzw. podwójna jakość produktów                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europosłowie chcą poprawić warunki transportu zwierząt       Komisja PE za liberalizacją produkcji leków generycznych na rynki pozaunijne       W komisji PE dyskusja nad petycją byłego dziennikarza TVP                Z serwisów PAP          Dr hab. A. Zawistowski: celem powołania Rady Wzajemnej Pomocy Gospodarczej nie była obrona przed planem Marshalla  Dzieje.pl       Szef MSZ Wielkiej Brytanii: Polacy ryzykowali, ratując Żydów przed Holokaustem  Dzieje.pl       Mężczyzn boli bardziej  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu weterani walk lat 1863–1864 zostali żołnierzami odrodzonej Polski  Dzieje.pl       Gry - przestrzeń do badań literaturoznawczych  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Fiat 500 - nowy rekord: prawie 194 000 samochodów sprzedanych w Europie w 2018 roku  FCA Polska       „Kolej to maszyna napędzająca całą naszą gospodarkę” – powiedział Krzysztof Mamiński, prezes PKP S.A. na I Kongresie Rozwoju Kolei  Centrum Prasowe PAP       South Korea’s Homeplus joins EMD  APA-OTS       Rozpoczęcie sezonu 2019 - Abarth 124 rally weźmie udział w Rajdzie Monte Carlo  FCA Polska       Konkurs na innowacje na kolei: zwycięskie projekty - beton pochłaniający zanieczyszczenia, aplikacja wspierająca osoby z niepełnosprawnością i program wspomagający zarządzanie flotą wagonów  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: Zawiadomienia do prokuratury po czynnościach analitycznych CBA (komunikat)    MKiDN: Oświadczenie ws. dotacji ECS (komunikat)    MSZ: Wsparcie dla europejskich aspiracji państw bałkańskich w Davos (komunikat)    IPN nt. zgłoszeń do polonijnej edycji Turnieju Debat Historycznych #mojaniepodległa (komunikat)    IPN nt. dwunastej edycji konkursu im. Władysława Pobóg-Malinowskiego na najlepszy debiut historyczny roku w zakresie historii najnowszej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Poznaj historię miasta    Gmina Świdnica: Wybory sołtysów i rad sołeckich    Kraków: Większe wsparcie dla dużych rodzin    Częstochowa: Klasy międzynarodowe    Miasto Świdnica: Ideal Automotive rozpoczął produkcję                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   