              success  fail                               Dec  JAN  Feb      11      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Zatrzymany przez ABW Piotr D. pełnił ważne funkcje w MSWiA, ABW i UKE   Zatrzymany w piątek przez ABW pod zarzutem szpiegostwa Piotr D. pełnił ważne funkcje m.in. w Ministerstwie Spraw Wewnętrznych i Administracji, ABW i Urzędzie Komunikacji Elektronicznej. Był jednym z niewielu funkcjonariuszy kontrwywiadu, którzy występowali podczas konferencji prasowych oraz w mediach.            Z ostatniej chwili      17:56  Posłowie PiS chcą wprowadzić rekompensatę w ustawie o opłatach abonamentowych (opis)  17:55  Ekstraklasa piłkarska – gruziński pomocnik w Górniku  17:52  Podkarpackie/ Ks. prałat Eugeniusz Dryniak odznaczony Krzyżem Wolności i Solidarności  17:51  Turecki minister obrony zapowiada atak na syryjskich Kurdów  17:47  Szczerski: konferencja bliskowschodnia najważniejszym wydarzeniem w Warszawie od czasu szczytu NATO (krótka)  17:39  Wielkopolskie/ Jedna osoba poszkodowana w zderzeniu 5 pojazdów na A2  17:28  Bolton: rozmowy armii USA i Turcji ws. Kurdów będą kontynuowane w przyszłym tygodniu  17:20  Szczecin/ Zgoda KE na przebudowę torowisk tramwajowych  17:20  Owsiak: Polacy lubią sobie pomagać  17:15  Ardanowski: w Polsce zapanowała histeria w sprawie odstrzału dzików (opis)  17:12  Ekstraklasa piłkarska – Korona pozyskała nowego pomocnika  17:11  Hiszpania/ Rząd przyjął projekt budżetu  17:08  Rzecznik KEP: postulat, że katecheta nie powinien być członkiem rady pedagogicznej to dyskryminacja  17:08  USA/ Giuliani: prawnicy Trumpa powinni móc "poprawić" raport  ws. Russiagate  17:05  MS: zmiany w Kodeksie karnym skarbowym przeciw mafiom podatkowym  17:02  Kurski: po raz pierwszy od kilkunastu lat wzrosła oglądalność TVP  17:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 11 stycznia, 17.00  17:00  Lider PSL: celem wszystkich ugrupowań powinna być zielona energia  16:57  DRK/ Lider opozycji odwoła się od oficjalnego wyniku wyborów  16:56  Niemcy/ "FAZ": odstrzał wilka podzielił Bundestag                          Kraj       Szczerski: konferencja bliskowschodnia najważniejszym wydarzeniem w Warszawie od czasu szczytu NATO                   Kraj       Kurski: po raz pierwszy od kilkunastu lat wzrosła oglądalność TVP                    Świat       KE: odstrzał dzików w Polsce właściwym sposobem walki z ASF                                            Ciekawostki         Przez taniec do serca      Gospodarka         Lider PSL: celem wszystkich ugrupowań powinna być zielona energia       Świat         Merkel w Grecji wzywa UE do solidarności w polityce migracyjnej      Sport         Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków wciąż bez licencji               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.10      CHF  3.83  -0.02  EUR  4.31  0.15  GBP  4.77  -0.32  USD  3.74  -0.40        Giełda Notowania GPW 2019.01.10      mWIG40  4016.78  -0.05  sWIG80  10798.90  -0.13  WIG  59219.20  -0.20  WIG20  2335.31  -0.28  WIG20TR  4122.39  -0.28  WIG30  2659.46  -0.18  WIG30TR  4636.85  -0.18  WIGdiv  1089.81  -0.43                      Polityka krajowa            Rabiej: nie wycofam skarg ws. odszkodowań za reprywatyzację       Sellin: nie odcinamy się od pięknych celów akcji WOŚP       Siemoniak: prezes NBP powinien ujawnić, kto ile zarabia w instytucji, która kieruje                           Ardanowski: w Polsce zapanowała histeria w sprawie odstrzału dzików  Gospodarka        Małżeństwa najczęściej zawierane są latem, najwięcej dzieci rodzi się jesienią i w styczniu  Nauka         Liga NBA: sześć punktów Gortata, porażka Clippers z Nuggets  Sport        NIK krytycznie o transferze wiedzy i technologii przez spółki jednostek naukowych  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Gowin: popieram ustawową regulację sprawy związanej z wynagrodzeniami w NBP  Popieram ustawową regulację sprawy związanej z wynagrodzeniami w NBP; bank centralny jest szczególną instytucją, ale wydaje się, że wprowadzenie górnego racjonalnego limitu wynagrodzeń jest uzasadnione - stwierdził w rozmowie z PAP wicepremier, lider Porozumienia Jarosław Gowin.             Emilewicz: Fundację Platforma Przemysłu Przyszłości ulokujemy poza Warszawą  To nie Warszawa będzie główną siedzibą Fundacji Platforma Przemysłu Przyszłości, której celem jest pomoc polskim przedsiębiorstwom w transformacji w kierunku przemysłu 4.0, ich cyfryzacji i automatyzacji - powiedziała PAP szefowa Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii Jadwiga Emilewicz.             Emilewicz: program Energia plus zakłada długofalową obniżkę cen energii  Program Energia Plus ma obniżyć ceny energii poprzez upowszechnienie - przy pomocy nowoczesnych technologii - modelu prosumenckiego, w którym każdym może produkować energię na własne potrzeby; jeszcze w br. z programu powinni skorzystać wszyscy: gospodarstwa domowe, drobni handlowcy, przedsiębiorcy, samorządy, fundacje, wielcy producenci - mówi PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz.              Abramowicz: przygotowujemy  propozycje nowelizacji ustawy o małym ZUS  Zbieramy opinie od przedsiębiorców i w ciągu miesiąca przestawimy propozycje nowelizacji ustawy wprowadzającej Mały ZUS - powiedział PAP rzecznik Małych i Średnich Przedsiębiorstw Adam Abramowicz. Podkreślił, że wydłużeniu powinien ulec przede wszystkim termin składania wniosków.                        Gowin: popieram ustawową regulację sprawy związanej z wynagrodzeniami w NBP             Emilewicz: Fundację Platforma Przemysłu Przyszłości ulokujemy poza Warszawą             Emilewicz: program Energia plus zakłada długofalową obniżkę cen energii             Abramowicz: przygotowujemy  propozycje nowelizacji ustawy o małym ZUS                   Wybory do PE 2019            Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie       W maju będziemy wybierać 52 polskich europosłów       Rumuńska prezydencja: Brexit, eurowybory i prace nad unijnym budżetem na lata 2021-2027                Z serwisów PAP          Ojciec nie do zastąpienia  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl       Jak światło wpływa na nasze zdrowie i samopoczucie  Zdrowie.pap.pl       Utkać nici mocniejsze niż struna fortepianu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Stream TV prezentuje 27" monitor komputerowy 8K "Lite" z 3D bez okularów na targach CES 2019  PR Newswire       Kolędy Preisnera wzruszyły Kraków  Prestige MJM       Rząd: miliony dla uczelni, żeby zatrzymać najzdolniejszych studentów w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay Europe zdobywa brązowy medal Brandon Hall Group Excellence Awards in Technology 2018  Business Wire       SKYWORTH zdobywa 4 nagrody na targach CES 2019  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie w sprawie publikacji portalu Onet (komunikat)    MS: skuteczna walka z mafiami podatkowymi - dla dobra obywateli, przeciw oszustom (komunikat)    MSWiA: strażacy skontrolowali już ponad pół tysiąca escape roomów (komunikat)    Innowacyjny projekt producenta osłonek białkowych dofinansowany przez NFOŚiGW (komunikat)    MSZ: Wspólne oświadczenie na temat spotkania ministerialnego w sprawie budowania pokoju i bezpieczeństwa na Bliskim Wschodzie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Nowy serwis dla przedsiębiorców    Konin: Franciszek i Zofia ciągle na topie    Częstochowa: Nagrody Biegańskiego    Aleksandrów Kuj.: Wystawa    Bolesławiec: Renowacje kolejnych zabytków                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   