              success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Kaczyński dla PAP: partia musi być zmobilizowana, do końca musimy przekonywać Polaków   Partia musi być zmobilizowana, bo nie sondaże wygrywają wybory, do końca kampanii musimy przekonywać Polaków; naszym argumentem jest wiarygodność - powiedział PAP prezes PiS Jarosław Kaczyński. Jak dodał, dobre wyniki sondaży mogą skłonić wyborców do bierności.            Z ostatniej chwili      22:39  Piłkarski PP - niespodzianka w Stargardzie (wyniki, program)  22:28  Piłkarski PP – Puszcza – Legia 0:2  22:22  W.Brytania/ Johnson w Izbie Gmin: albo brexit, albo wotum nieufności (opis)  22:22  El. ME piłkarek ręcznych – Polska – Wyspy Owcze 28:16 (opis)  22:13  Sędzia Piwnik o "obawach" Tuleyi: sędzia nie może się bać  22:10  Superpuchar koszykarzy - trofeum dla Anwilu Włocławek  22:07  Odznaczono zasłużonych dla niepodległości Rzeczypospolitej Polskiej  22:03  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 25 września, 22.00  22:03  UTK: Od stycznia do lipca 2019 r kolej przewiozła 188,75 mln osób i 138,51 mln ton towarów  22:01  Francja/ Dziennikarka znana z akcji #MeToo skazana za zniesławienie  22:01  El. ME piłkarek ręcznych – Polska – Wyspy Owcze 28:16 (wynik)  21:55  Piłkarski PP – GKS Katowice – Warta Poznań 0:0, karne 5-3  21:52  Liga VTB koszykarzy - Chimki - Stelmet 79:75  21:50  Szumowski: realizujemy ogromny wzrost nakładów na zdrowie  21:49  Prezydent nie wyklucza, że w grudniu znów przyjedzie do USA  21:45  Hiszpania/Rodzina Franco zaskarży werdykt SN ws. ekshumacji  21:40  ME siatkarzy - statystyk Polaków: u Słoweńców kluczowe zagrywka i lewe skrzydło  21:38  Włochy/ TK: wspomagane samobójstwo dozwolone w pewnych przypadkach  21:33  Piłkarski PP – Chojniczanka – Raków 0:1  21:31  Bułgarka Kristalina Georgiewa została szefową MFW                          Świat       Trump prosił Zełenskiego o śledztwo w sprawie syna Bidena                   Gospodarka       Morawiecki: polskie firmy odpowiadają na najnowsze trendy i są coraz bardziej konkurencyjne                   Kraj       Wiceszef MSZ: problemy dotykają stosunkowo niewielkiej grupy turystów Neckermann Polska                                            Kultura         Gliński: Łódź jest olbrzymim zasobem kulturalnym      Kraj         Mapa MPWiK: osady ściekowe z "Czajki" trafiają do sześciu województw       Ciekawostki         Pierogowy rekord Guinnessa      Gospodarka         Sasin: musimy podnieść Polskę wschodnią na wyższy poziom rozwoju               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.25      CHF  4.04  0.54  EUR  4.38  0.11  GBP  4.96  0.09  USD  3.99  0.05        Giełda Notowania GPW 2019.09.25      mWIG40  3706.13  -0.63  sWIG80  11549.60  -0.44  WIG  57085.10  -0.66  WIG20  2159.68  -0.72  WIG20TR  3931.92  -0.72  WIG30  2447.84  -0.76  WIG30TR  4395.02  -0.76  WIGdiv  1027.62  -0.12                      Polityka krajowa            Gowin: przez cztery lata naszych rządów Polska zmieniła się na lepsze       W stolicy akcja "Powiedz Kidawie o sprawie"; mówiono m.in. o prawach LGBT i ochronie klimatu       Sąd po raz drugi uchylił decyzję prokuratury dot. zwolnienia z tajemnicy M. Fitas-Dukaczewskiej                           Izrael: Prezydent powierzył misję utworzenia rządu Benjaminowi Netanjahu  Świat        Duda: w Polsce polityka społeczna to priorytet  Świat         Dawid Podsiadło i Taco Hemingway razem na Narodowym  Ciekawostki        ONZ - Prezydent Duda: mamy moralną i prawną odpowiedzialność, by chronić wszystkie dzieci  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Neckermann Polska złoży do sądu wniosek o ogłoszenie upadłości  W najbliższych dniach zarząd spółki złoży do Sądu Rejonowego dla m.st. Warszawy wniosek o ogłoszenie upadłości Neckermann Polska - poinformowało w środę biuro podróży.              Centrum Onkologii w Warszawie czeka rewitalizacja i rozbudowa; podpisano umowę  Centrum Onkologii – Instytut im. Marii Skłodowskiej-Curie w Warszawie czeka rewitalizacja i rozbudowa. Minister zdrowia Łukasz Szumowski i dyrektor placówki prof. Jan Walewski podpisali we wtorek umowę w tej sprawie.             Premier: wysyłamy do Amsterdamu rządowy samolot po naszą siatkarską kadrę  Nasza siatkarska kadra utknęła na lotnisku w Amsterdamie; wysyłamy po nią nasz rządowy samolot, żeby spokojnie mogła dotrzeć na półfinał do Lublany - zapowiedział we wtorek premier Mateusz Morawiecki.             Prezydenci Polski i USA podpisali deklarację o pogłębianiu współpracy wojskowej  Polska i USA uzgodniły lokalizacje dla zwiększonej obecności wojsk USA w Polsce - głosi deklaracja podpisana w poniedziałek w Nowym Jorku przez prezydentów Andrzeja Dudę i Donalda Trumpa. Przywódca USA powiedział też, że w bardzo krótkim czasie będzie możliwe zniesienie wiz dla Polaków.                       Neckermann Polska złoży do sądu wniosek o ogłoszenie upadłości             Centrum Onkologii w Warszawie czeka rewitalizacja i rozbudowa; podpisano umowę             Premier: wysyłamy do Amsterdamu rządowy samolot po naszą siatkarską kadrę             Prezydenci Polski i USA podpisali deklarację o pogłębianiu współpracy wojskowej                              Parlament Europejski 2019            Laura Codruta Kövesi z Rumunii będzie Europejskim Prokuratorem Generalnym       Wybory europejskie 2019: rekordowa frekwencja dzięki młodym wyborcom       Komisja transportu PE dała zielone światło dla negocjacji pakietu mobilności                Z serwisów PAP          75 lat temu zginął Eugeniusz Lokajski – lekkoatleta, fotograf Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Rak piersi? Rak prostaty? Terapia sterydami? Zadbaj o kości!  Zdrowie.pap.pl       Klimatolog: tegoroczne lato w Polsce - rekordowo ciepłe  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Przyczółek Czerniakowski  Dzieje.pl       Stanowcze NIE wobec stygmatyzacji osób z zaburzeniami psychicznymi  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Cukrzyca tu i teraz  Fundacja Urszuli Jaworskiej       Ministerstwo Sprawiedliwości: wspieramy działania na rzecz bezpieczeństwa na drogach  Fundacja Instytut Łukasiewicza       Amazon: pracownicy przyszli w piżamach, żeby wspierać chore dzieci  Centrum Prasowe PAP       Elica zaprasza na targi Warsaw Home Expo od 3 do 6 października  Elica Group Polska       Poszukiwanych pięcioro wolontariuszy do misji badawczej na Antarktydę  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXIII Debata  30.09.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: wsparcie finansowe od resortu środowiska dla straży pożarnej (komunikat)    MI: więcej pieniędzy na drogi krajowe (komunikat)    MRiRW: spotkanie ministrów rolnictwa UE w Finlandii (komunikat)    MIiR: Czy da się jeździć wózkiem po górach? – granty na usprawnienia dla osób z niepełnosprawnością (komunikat)    MSiT: 5. edycja Europejskiego Tygodnia Sportu #BeActive  (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Wsparcie z RPO    Piotrków Tryb.: Segregowane śmieci trzykrotnie tańsze    Częstochowa: Festiwal Muzyczny Rodziny Bachów    Brwinów: Budowa ul. Wolności w Parzniewie    Stalowa Wola: Miejskie ćwiczenia obronne             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             