              success  fail                               Feb  MAR  May      30      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Świat      Brytyjski rząd: będziemy nadal pracować nad umową ws. brexitu   Rzecznik brytyjskiej premier Theresy May zapowiedział w piątek prowadzenie dalszych rozmów z północnoirlandzką Demokratyczną Partią Unionistów (DUP) na temat uzyskania jej poparcia dla rządowego projektu umowy wyjścia Wielkiej Brytanii z UE.            Z ostatniej chwili      13:02  Schetyna zapowiedział wotum nieufności wobec szefowej MEN (opis)  13:00  Morawiecki w liście: prosta spółka akcyjna szansą dla młodych innowatorów  12:48  Kosiniak-Kamysz: PSL zaproponuje wpisanie członkostwa w UE do polskiej konstytucji (krótka)  12:41  Radni PiS złożyli interpelację ws. zniżek na reklamy dla komitetów wyborczych  12:37  Białoruś/ MSZ: dla Białorusi Konstanty Kalinowski to wielka postać  12:34  Tchórzewski: chcemy roztropnie inwestować w odnawialne źródła energii (krótka2)  12:33  Fotyga: możemy Unii pokazać koncepcję współpracy, która służy wszystkim (krótka11)  12:32  Mazurek: To nieprawda, że PiS dąży do wyprowadzenia Polski z UE  12:29  Kaczyński: zmieniamy nie tylko Polskę, ale także Europę i świat (krótka10)  12:27  Rajdowe MŚ – Tanak odzyskał prowadzenie na Korsyce  12:25  Morawiecki: kierunek naszego działania - walka z apatią i paraliżem instytucji państwowych (krótka9)  12:22  Ukraina/ W dniu ciszy wyborczej Poroszenko modlił się o jedność kraju  12:22  Poznań/ Konkurs skrzypcowy im. Telemanna dla młodych artystów z całego świata  12:17  Premier: chcemy, żeby UE była Unią równych państw - traktowanych na takich samych zasadach (krótka8)  12:09  Kwieciński: innowacyjność jest dla nas obecnie najważniejszym wyzwaniem (krótka)  12:05  Morawiecki: będziemy walczyć o wolność słowa w internecie (krótka7)  12:04  Kujawsko-pomorskie/ Zablokowana S5 na odcinku Świecie – Bydgoszcz  12:01  Premier: chcemy, żeby Europa była płaszczyzną wolności i równości (krótka6)  11:57  Morawiecki: wybory europejskie i krajowe wytyczą drogę Polski (krótka5)  11:56  Kuchciński: polityka wsparcia rodaków za granicą wymaga wzmocnienia                          Kraj       J. Kaczyński: PiS dokona takiej implementacji dyrektywy o prawie autorskim, że wolność będzie zachowana                   Świat       Wenezuela: kolejna awaria sieci energetycznej                   Kraj       W nocy z soboty na niedzielę wracamy do czasu letniego                                            Gospodarka         Kwieciński: innowacyjność jest dla nas obecnie najważniejszym wyzwaniem      Kraj         Kosiniak-Kamysz: PSL zaproponuje wpisanie członkostwa w UE do polskiej konstytucji       Nauka         W sobotę zgaś światło dla Ziemi i dla... siebie      Kraj         Schetyna: w przyszłym tygodniu wniosek PO o wotum nieufności wobec szefowej MEN               Waluty Tabela kursów NBP 2019.03.29      CHF  3.85  0.36  EUR  4.30  0.03  GBP  5.00  -0.45  USD  3.84  0.43        Giełda Notowania GPW 2019.03.29      mWIG40  4149.50  -0.43  sWIG80  11897.40  0.01  WIG  59668.00  -0.14  WIG20  2312.09  -0.07  WIG20TR  4081.40  -0.07  WIG30  2655.06  -0.11  WIG30TR  4629.18  -0.11  WIGdiv  1098.55  0.07                      Polityka krajowa            Gowin o rozszerzeniu "piątki PiS": powinniśmy się skoncentrować na inwestycjach       Kukiz: nasza ustawa antykorupcyjna wpłynęłoby pozytywnie na transparentność życia politycznego       Biedroń zaprasza na "europejską burzę mózgów" z Fransem Timmermansem                           Wrocław: Ralph Kaminski laureatem Konkursu Aktorskiej Interpretacji Piosenki  Kultura        Dziś Światowy Dzień Muffinka  Ciekawostki         Sondaż: 62 proc. Polaków nie chce zakazu handlu w cztery niedziele miesięcznie  Gospodarka        Do 24 kwietnia Urząd Morski w Gdyni przedłużył termin składania ofert na wykonanie kanału przez Mierzeję  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Niezwykłe muzeum w sercu pustyni  Muzeum Narodowe Kataru zostało już okrzyknięte najbardziej niezwykłym budynkiem dekady. Budynek, zaprojektowany przez Jeana Nouvela, jest wzorowany na róży pustyni. Urzeka zwiedzających swoim pięknem.             Naukowiec: badania mózgu mogą się przyczynić do rewolucji w psychiatrii  Dzięki badaniom mózgu za pomocą bardzo zaawansowanej technologicznie aparatury istnieje duża szansa na rewolucję w psychiatrii. O nowych trendach w badaniu mózgu opowiada PAP prof. Włodzisław Duch z Laboratorium Neurokognitywnego UMK w Toruniu.             Zaremba: fabryka polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł  Budowa fabryki polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł - powiedział PAP prezes ElectroMobility Poland (EMP) Piotr Zaremba. Budowa zakładu potrwa 2-3 lata, pod uwagę branych jest 17 lokalizacji.             Poznań: ponad tysiąc pojazdów na największych targach motoryzacyjnych w kraju  Ponad tysiąc pojazdów, w tym 60 motoryzacyjnych premier, podziwiać można od czwartku w Poznaniu na Poznań Motor Show. Impreza odbywająca się na Międzynarodowych Targach Poznańskich to największe wydarzenie motoryzacyjne w Polsce.                       Niezwykłe muzeum w sercu pustyni             Naukowiec: badania mózgu mogą się przyczynić do rewolucji w psychiatrii             Zaremba: fabryka polskich samochodów elektrycznych ma kosztować 2 mld zł             Poznań: ponad tysiąc pojazdów na największych targach motoryzacyjnych w kraju                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Czysta "kranówka" - ciąg dalszy w następnej kadencji PE       PE: rezolucja w sprawie Dieselgate       Huebner o "czwórce" na liście do PE: pomyślałam, że trzeba podjąć walkę                Z serwisów PAP          Pierwszy w Polsce otwarty Klaster Biodruku 3D powstał w łódzkim Bionanoparku  Nauka w polsce       Kilka powodów, by unikać śmieciowego jedzenia  Zdrowie.pap.pl       Bite dzieci wyrastają na ludzi z problemami  Zdrowie.pap.pl       W Muzeum Gdańska wystawa o początkach polskiego bigbitu  Dzieje.pl       Starodruk „Pieśni nabożnych” F. Karpińskiego trafił do Książnicy Podlaskiej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Dobra kondycja rynku nieruchomości premium w Polsce  WGN Nieruchomości       Discovery Life Sciences łączy siły z laboratorium HudsonAlpha Genomic Services Laboratory w celu zwiększenia zakresu możliwości naukowych  PR Newswire       Stowarzyszenie Miasto jest Nasze bezpodstawnie umieściło biznesmena Roberta Szustkowskiego na Warszawskiej Mapie Reprywatyzacji  Robert Szustkowski       30 marca ustanowiono Ogólnopolskim Dniem Świadomości KZM  Instytut Praw Pacjenta i Edukacji Zdrowotnej       Premiera Alfy Romeo Tonale – nowego samochodu koncepcyjnego marki  LaPresse                 Debaty          Debata  W PARZE ZE SCHIZOFRENIĄ. Jak zwiększyć w Polsce dostęp do efektywnych terapii?  27.03.2019 12:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Fitch potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MON: MON przeanalizuje możliwość zawarcia ugód z poszkodowanymi weteranami (komunikat)    MPiT: "Moda Polska" – wspieramy ekspansję polskiej branży modowej na zagraniczne rynki (komunikat)    PK: Akt oskarżenia w sprawie niegospodarności w Podkarpackim Związku Piłki Nożnej (komunikat)    MI: Spotkanie ministrów transportu państw UE w Bukareszcie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Zmiany w śmieciach    Bolesławiec: Prezydent uhonorowany    Ostrowiec Św.: Budżet w rękach ostrowczan    Konin: Brytyjski inwestor    Polkowice: Nowy szef PCA                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             