              success  fail                               Jul  AUG  Sep      08      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Marszałek Sejmu Marek Kuchciński złoży rezygnację w związku z informacjami o lotach   Marszałek Sejmu Marek Kuchciński poinformował, że złoży w piątek rezygnację z pełnionej funkcji w związku z informacjami o jego lotach służbowych. Prezes PiS Jarosław Kaczyński na briefingu mówił, że nie doszło w przypadku Kuchcińskiego do złamania prawa i przypomniał zapowiedź o uregulowaniu sprawy lotów.             Z ostatniej chwili      20:35  Włochy/Salvini opowiada się za rozpisaniem nowych wyborów (opis)  20:27  50 lat temu zrobiono legendarne zdjęcie członkom grupy The Beatles na ulicznej "zebrze"  20:26  Alain Delon miał "lekki" wylew i udar mózgu; jest w klinice w Szwajcarii  20:20  UNHCHR: sankcje USA na Wenezuelę mogą pogłębić kryzys w tym kraju  20:18  Sekretarz KEP: krzyż jest znakiem miłości, a miłość nie dzieli  20:14  Włochy/Salvini opowiada się za rozpisaniem nowych wyborów (krótka)  20:11  Andrzej Bargiel po sukcesie na K2 planuje zjazd na nartach z Everestu  20:09  Sekretarz generalny ONZ apeluje o powściągliwość w sprawie Kaszmiru  20:07  Formuła 1 - GP Meksyku pozostanie w kalendarzu co najmniej do 2022 roku  20:05  Warszawa gospodarzem Międzynarodowego Kongresu Świadków Jehowy  19:58  Wiceszef MFo przetargu obligacji: duże zaufanie inwestorów do Polski  19:58  Kalisz/ 34-letni podpalacz z zarzutami  19:50  Włochy/ W Rzymie zakaz wywieszania prania w oknach  19:49  LPK w skokach kobiet - Rajda trzecia w Szczyrku  19:47  Rosja oskarża Deutsche Welle o nawoływanie do antyrządowych protestów w Moskwie  19:44  Chorzów obawia się utraty 20 mln zł w efekcie rządowych zmian podatkowych  19:32  Cypr/ Ekspert: małe szanse na przełom w rozmowach o zjednoczeniu  19:30  Tour de Pologne – wyniki szóstego etapu  19:17  Tour de Pologne - Vingegaard wygrał w Kościelisku, Majka piąty (opis)  19:16  Soboń: w tym roku z programu Mieszkanie plus oddanych będzie blisko tysiąc mieszkań                          Kraj       PSL i Kukiz'15 wystartują wspólnie w wyborach do Sejmu                   Kraj       Rzecznik rządu: finalizowane są założenia rządowego projektu ustawy ws. lotów służbowych                   Kraj       Kaczyński dla PAP: marszałek Kuchciński będzie startował do Sejmu                                            Kultura         Prace konserwatorskie nad krucyfiksem z Archikatedry Warszawskiej można oglądać w Muzeum Archidiecezji      Sport         Tour de Pologne: Duńczyk Vingegaard wygrał w Kościelisku, Majka piąty       Zdrowie         Zalety robotów chirurgicznych są przereklamowane?      Kraj         Zatrzymano trzech b. urzędników warszawskiego BGN, w tym Jakuba R.               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.08      CHF  3.95  0.14  EUR  4.32  0.06  GBP  4.69  -0.04  USD  3.85  -0.15        Giełda Notowania GPW 2019.08.08      mWIG40  3879.59  0.69  sWIG80  11694.40  0.53  WIG  57102.70  0.84  WIG20  2158.88  0.97  WIG20TR  3891.99  0.97  WIG30  2476.00  0.90  WIG30TR  4405.74  0.90  WIGdiv  1012.33  0.84                      Polityka krajowa            Schetyna: odejście Kuchcińskiego niewiele zmienia; trzeba głębokiej zmiany, by państwo realizowało realne potrzeby ludzi       Bejda (PSL): rezygnacja marszałka Kuchcińskiego - wymuszona; podjął ją prezes PiS       Długi (Kukiz'15): dymisja Kuchcińskiego okazją, aby marszałkiem Sejmu został polityk młodszego pokolenia                           Centrum Informacyjne Senatu: w latach 2015-2017 - 17 podróży Karczewskiego o statusie HEAD  Kraj        Terlecki: w piątek posiedzenie Sejmu, na którym Izba wybierze nowego marszałka  Kraj          CBOS: ponad połowa Polaków ma problem ze zbyt dużą wagą  Zdrowie        Mosbacher: chętnie powitalibyśmy w Polsce żołnierzy USA stacjonujących w Niemczech  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 8 sierpnia - Wielki Dzień Pszczół  Nie będzie nas, gdy ich zabraknie, przestrzegają naukowcy. 8 sierpnia przypada Wielki Dzień Pszczół. "Życzę pszczołom, by ludzie szanowali środowisko" - mówi PAP Life pszczelarz hobbysta Czesław Szynalik.             Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę  52 proc. badanych zazwyczaj jada to, na co akurat ma ochotę, a 8 proc. kieruje się... wyglądem potraw - oto, co wynika z badania na temat nawyków żywieniowych Polaków. Warzywa i owoce - ku uciesze dietetyków - są częściej deklarowaną przekąską między posiłkami.             Kolarze uczcili pamięć zmarłego tragicznie Bjorga Lambrechta  Sześciu kolarzy belgijskiej ekipy Lotto Fix All, a wśród nich Tomasz Marczyński, dojechało do mety czwartego etapu Tour de Pologne na górze Kocierz, oddając hołd zmarłemu dzień wcześniej Bjorgowi Lambrechtowi.             Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Osiemnaście pływadeł wzięło udział w tegorocznych Mistrzostwach Polski w Pływaniu na Byle Czym "Co ma pływać, nie utonie", które odbyły się w niedzielę na rzece Netcie w Augustowie (Podlaskie). To 24. edycja imprezy, której pomysłodawcą jest publiczne Radio Białystok.                       8 sierpnia - Wielki Dzień Pszczół             Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę             Kolarze uczcili pamięć zmarłego tragicznie Bjorga Lambrechta             Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Parlament Europejski walczy o równość płci w UE       Europosłowie oczekują od fińskiej prezydencji działań na rzecz klimatu       Walka z rosyjską dezinformacją w UE                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: halo, tu mówi „Błyskawica”! Stacja nadawcza Armii Krajowej  Dzieje.pl       Nigdy nie jest za późno na rzucenie palenia  Zdrowie.pap.pl       Zaobserwowano, jak w ekstremalnych warunkach cząstki zmieniają masę  Nauka w polsce       Papierosy i nowe produkty tytoniowe: co trzeba wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          teamLab Borderless najchętniej odwiedzanym muzeum pojedynczego artysty na świecie  Business Wire       Podziemne tunele, indukcyjne samochody, kolej wielkich prędkości przyszłością komunikacji w Europie?  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Przystanek Polska. Dializowany pacjent z niewydolnością nerek w podróży dookoła świata  Diaverum       Koniec pachnącego metra w Wiedniu. Większość podróżnych przeciwna rozpylaniu perfum  Eurocomm-PR       Shiseido i Tory Burch ogłaszają zawarcie długoterminowej umowy partnerskiej w obszarze produktów kosmetycznych  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: kolejne zatrzymania w związku z tzw. dziką reprywatyzacją (komunikat)    MPiT: Prezydent RP podpisał Pakiet Przyjazne Prawo (komunikat)    MSWiA: Strażacy usuwali skutki nawałnic (komunikat)    MZ: Przełom w leczeniu groźnych schorzeń – bezpłatne opatrunki dla chorych na EB i leki dla cierpiących na chorobę Fabry'ego (komunikat)    PK odnosi się do publikacji medialnych na temat wyroku w sprawie Jarosława R. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Młodzież aktywna społecznie    Grudziądz: "Aktywny samorząd"    Konin: Ruszyli na Jasną Górę    Brwinów: Samoobsługowe stacje rowerowe    Jarocin: Nowy pojazd we flocie ZGO             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             