              success  fail                               Jun  JUL  Aug      31      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent do powstańców: to dzięki waszej odwadze, bohaterstwu, determinacji Polska jest   To dzięki temu pokoleniu, które wtedy na ulicach Warszawy się krwawiło, walczyło z bronią w ręku o wolną Polskę (...)  to dzięki jego odwadze, bohaterstwu, determinacji Polska jest - mówił prezydent Andrzej Duda w środę przed Pomnikiem Powstania Warszawskiego.            Z ostatniej chwili      23:04  GPW miała 42,5 mln zł zysku w II kw.  23:04  Premier: Oddanie i patriotyzm Powstańców Warszawskich są wzorem dla wszystkich, którzy służą Polsce  22:52  USA/ Biały Dom: Trump odwiedzi Polskę i Danię  (opis2)  22:42  Tottenham pokonał po karnych Bayern w finale turnieju w Monachium  22:31  Szwajcaria/Prezydent: rozmowy ws. umowy ramowej z UE jeszcze potrwają  22:25  Sejm znowelizował w środę ustawę o cenach prądu (opis)  22:16  Sejm za poprawkami Senatu do ustawy o świadczeniu uzupełniającym dla niepełnosprawnych (opis)  22:14  Mazowieckie/ Koniec utrudnień na dk7  w Tarczynie  22:13  Brazylia/58 śmiertelnych ofiar masakry w więzieniu  22:04  Piłkarskie MŚ kobiet - kolejna edycja z 32 drużynami  22:03  Prezydent do powstańców: to dzięki waszej odwadze, bohaterstwu, determinacji Polska jest (opis)  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 31 lipca, 22.00  21:59  Sejm za poprawkami  Senatu do noweli ustawy dot. dodatkowego wsparcia dla OSP  21:58  DRK/ W Gomie zmarła druga osoba zarażona wirusem eboli  21:55  USA/ Biały Dom: Trump odwiedzi Polskę i Danię (opis)  21:54  Piłkarska LM - pogromca Piasta odpadł w 2. rundzie eliminacji (wyniki)  21:49  Świętokrzyskie/ Zginęła starsza kobieta potrącona na pasach  21:48  Turniej ATP w Waszyngtonie - Hurkacz przegrał z Isnerem  21:45  Sejm uchwalił nowelę Kodeksu wyborczego (opis)  21:39  ME hokeistów na trawie - Polacy w półfinale (wyniki)                          Kraj       Sejm za poprawkami Senatu do ustawy o świadczeniu uzupełniającym dla niepełnosprawnych                   Świat       Biały Dom: Trump będzie w Polsce i Danii od 31 sierpnia do 3 września                   Kraj       Dowódca słynnego Batalionu "Zośka" Ryszard Białous spoczął na Powązkach                                            Kultura         Gwiazdy OFF Festivalu wśród nominowanych do Mercury Prize      Kraj         Sejm uchwalił nowelę Kodeksu wyborczego       Gospodarka         Sejm znowelizował w środę ustawę o cenach prądu      Zdrowie         Pod wpływem tytoniowego dymu gronkowce stają się groźniejsze               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Poseł Jerzy Jachnik odchodzi z klubu Kukiz'15       Liderka KOD Magdalena Filiks wystartuje z listy Koalicji Obywatelskiej w Szczecinie       Szef PSL: przychodzą do nas m.in. politycy rozczarowani skrętem PO w lewo                           MŚ: nowy Główny Geolog Kraju powołany  Kraj        UE: bezrobocie w strefie euro najniższe od kryzysu - 7,5 proc.  Gospodarka         Sasin o planach obchodów rocznicy II WŚ w Gdańsku: jestem zszokowany  Kraj        Upał i dziecko w aucie: opracowano kalkulator rozgrzanego samochodu  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 Archeolodzy znaleźli skarb ukryty w zabytkowym kościele w Barczewie  Pod posadzką kościoła p.w. św. Andrzeja Apostoła w Barczewie na Warmii archeolodzy odkryli skarb złożony z około tysiąca srebrnych monet, pochodzących prawdopodobnie z pierwszej połowy XVII wieku.             Tyrajski: wyzwolić Warszawę przed Rosjanami – taki był cel wybuchu powstania  Dochodzili Rosjanie i dowódcy AK chcieli pokazać, że Polacy sami Warszawę wyzwolą. Taki był cel wybuchu powstania – powiedział  PAP Eugeniusz Tyrajski „Sęk”, „Genek”, żołnierz Pułku Armii Krajowej „Baszta”, wiceprezes Związku Powstańców Warszawskich.             Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca  Od początku czerwca utonęło 179 osób - podało Rządowe Centrum Bezpieczeństwa (RCB).             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona  Polscy siatkarze wygrali z Holendrami 3:0 (25:20, 25:19, 25:22) w meczu towarzyskim w Opolu, a w dodatkowym secie 25:21. W tym spotkaniu w biało-czerwonych barwach zadebiutował Wilfredo Leon. Pochodzący z Kuby przyjmujący musiał wcześniej odbyć dwuletnią karencję.                       Archeolodzy znaleźli skarb ukryty w zabytkowym kościele w Barczewie             Tyrajski: wyzwolić Warszawę przed Rosjanami – taki był cel wybuchu powstania             Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: 179 utonięć od czerwca             Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego       ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord       Europejska Karta Ubezpieczenia Zdrowotnego - bezpieczniej w podróży                Z serwisów PAP          Jesteś świadkiem napadu padaczkowego? Możesz pomóc  Zdrowie.pap.pl       Europejczycy coraz częściej studiują za granicą; w Polsce odsetek obcokrajowców niewielki  Nauka w polsce       75 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl       Prof. A. Chwalba: cierpienia i skala zniszczeń ziem polskich w czasie Wielkiej Wojny są rzadko obecne w zachodniej narracji historycznej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Poziom sprzedaży Suning.com sięga 184,2 miliarda RMB w pierwszej połowie roku, o 21,8% więcej w porównaniu do roku ubiegłego  PR Newswire       Marka Abarth przekazuje nagrody trzem zwycięskim zespołom Formuły SAE sezonu 2019  FCA Polska       Pagani Automobili prezentuje Huayra Roadster BC w grze CSR  Racing 2  Business Wire       Nowe pojazdy z NEWAGu dla Podkarpacia  NEWAG S.A.       Dua Lipa oklaskiwała Andreę Bocellego  Prestige MJM                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister spraw zagranicznych Niemiec Heiko Maas rozpoczął wizytę w Polsce (komunikat)    MPiT: Pozytywny bilans Polski w handlu zagranicznym (komunikat)    MSWiA: Polsko-amerykańskie rozmowy o bezpieczeństwie (komunikat)    MIiR: Pakiet wolnościowy w prawie budowlanym (komunikat)    MIiR: Z „Czystym Powietrzem” do "wielkiej płyty" i samorządów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Brodnicki: Stypendia marszałka    Mielno: Będzie remont drogi głównej    Nadarzyn: 75. rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego    Polkowice: Czasu na nudę nie mają    Częstochowa: Ogłoszenie o naborze do projektu             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             