              success  fail                               May  JUN  Jul      03      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Kopcińska dla PAP: wniosek w sprawie rekonstrukcji rządu trafił do prezydenta; uroczystość we wtorek o 10.30   Wniosek w sprawie rekonstrukcji rządu trafił do prezydenta Andrzeja Dudy, uroczystość mianowania nowych ministrów odbędzie się we wtorek o godz. 10.30 w Pałacu Prezydenckim - poinformowała PAP rzeczniczka rządu Joanna Kopcińska.            Z ostatniej chwili      23:35  Elżbieta II i prezydent Trump podkreślili znaczenie przyjaźni brytyjsko-amerykańskiej  23:09  Lubelskie/ Obwodnica Piask po wypadku już przejezdna  23:02  Piłkarskie MŚ do lat 20 - trener Senegalu: jeszcze daleka droga do medalu  22:53  French Open - Halep: Świątek na pewno zajdzie daleko, będzie tylko lepiej  22:42  Ekstraklasa koszykarzy – Arka Gdynia z brązowym medalem (opis)  22:31  Ukraina/ Nie żyje 5-letni chłopiec postrzelony przez pijanych policjantów  22:29  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Ekwador, Ukraina i Senegal w ćwierćfinale (wyniki, program)  22:28  French Open - pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Chaczanowa  22:26  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Senegal - Nigeria 2:1  22:25  Ekstraklasa koszykarzy – Arka Gdynia z brązowym medalem (wynik)  22:25  Media o zmianach w rządzie: Sasin wicepremierem, Banaś ministrem finansów (aktl.)  22:19  Słowacja/Zakończyła się sesja Zgromadzenia Parlamentarnego NATO  22:14  Zachodniopomorskie/ S3 w okolicach Otanowa odblokowana  22:05  W.Brytania/ Trump: królowa i rodzina królewska są fantastyczni  22:00  Francja/ Szósty dzień blokady największej na świecie fabryki Nutelli  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 3 czerwca, 22.00  21:57  Roubini o relacjach między największymi gospodarkami świata  21:56  Kanada/ Raport ze śledztwa nazywa przemoc wobec kobiet z ludności rdzennej ludobójstwem  21:50  wPolityce.pl: Sasin wicepremierem, Banaś ministrem finansów  21:44  Małopolskie/ Po wypadku przywrócono ruch na dk 75                          Gospodarka       NBP: system finansowy Polski pozostaje zrównoważony                    Sport       El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty                   Świat       Stoltenberg w Macedonii Płn.: jesteśmy gotowi powitać was w NATO                                            Gospodarka         ONZ: alarmujący poziom zanieczyszczeń w miastach Bałkanów Zachodnich      Sport         Szwajcarski sąd najwyższy zawiesił przepisy IAAF dotyczące testosteronu       Świat         Znaleziono kolejne ciała po katastrofie w Budapeszcie      Gospodarka         ME: od 10 czerwca ropa popłynie jedną nitką rurociągu "Przyjaźń"               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.31      CHF  3.83  0.26  EUR  4.29  -0.01  GBP  4.86  -0.21  USD  3.85  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.05.31      mWIG40  3951.18  -0.08  sWIG80  11577.00  0.36  WIG  57909.90  0.60  WIG20  2239.31  0.80  WIG20TR  3969.56  0.80  WIG30  2570.00  0.59  WIG30TR  4507.90  0.59  WIGdiv  1028.99  0.16                      Polityka krajowa            Grabiec (PO): widzimy potrzebę dalszej reformy państwa i pogłębienia samorządności       Halicki: mam nadzieję, że na jesieni wystartujemy szerokim blokiem, PSL jest pierwszym partnerem dla PO       Prezydent dla "Sieci": nie wykluczam, że Tusk chciałby stanąć na czele ruchu politycznego                           Spychalski: prezydent jest zadowolony z propozycji personalnych zaproponowanych przez premiera  Kraj        Iga Świątek przegrała z broniącą tytułu Halep w 1/8 finału French Open  Sport         Sąd Najwyższy oddalił skargę nadzwyczajną Prokuratora Generalnego  Kraj        Planujący wypoczynek nad wodą mogą online sprawdzić czystość kąpielisk  Zdrowie               Infografika                                                    Multimedia                 El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty  "Bez determinacji będzie nam ciężko o punkty" - uważa kapitan piłkarskiej reprezentacji Polski Robert Lewandowski przed piątkowym meczem z Macedonią Północną w Skopje w eliminacjach mistrzostw Europy.             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału  Polscy piłkarze nie awansowali do ćwierćfinału mistrzostw świata do lat 20. W pierwszym meczu 1/8 finału biało-czerwoni ulegli w Gdyni Włochom 0:1 (0:1). Italia zagra w piątek w Tychach ze zwycięzcą wtorkowego spotkania w Bielsku-Białej Argentyna - Mali.             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski  40 lat temu, 2 czerwca 1979 r., Karol Wojtyła po raz pierwszy odwiedził Polskę jako papież Jan Paweł II. Pielgrzymka, która w dużym stopniu zapoczątkowała też rozpad systemu komunistycznego, wywołała w kraju nieopisany entuzjazm i równie wielkie obawy władz.             Piłkarska LM: triumf Liverpoolu  Piłkarze Liverpoolu pokonali w Madrycie Tottenham Hotspur 2:0 (1:0) w finale Ligi Mistrzów. To ich drugi triumf w Champions League, a szósty łącznie w rywalizacji o Puchar Europy.                       El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski             Piłkarska LM: triumf Liverpoolu                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Stacja radiowa Europhonica IT zwycięzcą Nagrody dla Młodzieży im. Karola Wielkiego 2019       Nowi europosłowie z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce                Z serwisów PAP          Studenci z Kielc zwycięzcami zawodów łazików marsjańskich w USA  Nauka w polsce       Patostreamy niepokoją młodych odbiorców, ale dzieci i tak je oglądają  Zdrowie.pap.pl       IPN ujawnił dokumenty, m.in. rozkaz gen. Czesława Kiszczaka dot. pielgrzymki papieża w 1979 r.  Dzieje.pl       ADHD może mieć także dorosły  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: palenie to silne uzależnienie wymagające odpowiedniego leczenia  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Mary Kay przyznaje nagrody za prace doktorskie podczas tegorocznej konferencji Akademii Nauk o Marketingu  Business Wire       OKEx wprowadza do obrotu USDK, zgodną z wymogami, powiązaną z dolarem stabilną kryptowalutę stworzoną przez OKLink i Prime Trust  Business Wire       Uniwersytet im. Hamada Bin Khalifa ogłasza nabór na nowe kierunki  PR Newswire       Forum Gospodarki Morskiej Gdynia 2019  Agencja Rozwoju Gdyni       Brak dostępu do bezpłatnych informacji o historii pojazdu po zmianach szykowanych przez rząd?  VIN-Info                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: Minister Tchórzewski: Rozmowy ws. przesyłu ropy miały dobry przebieg, spółki porozumiały się ws. wznowienia odbioru czystej ropy naftowej oraz odszkodowań (komunikat)    MC: Dzień Savoir-Vivre – a czy Ty znasz zasady netykiety? (komunikat)    MS: Podsumowanie pracy wiceministra Patryka Jakiego w Ministerstwie Sprawiedliwości (komunikat)    MSZ: Minister spraw zagranicznych Jacek  Czaputowicz na spotkaniu szefów dyplomacji Rady Państw Morza Bałtyckiego (komunikat)    MI: modernizacja dworca kolejowego i stacji w Olkuszu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Spektakl sezonu    Gmina Stare Babice: Raport o stanie gminy    Aleksandrów Kuj.: Dzień Dziecka    Miasto Świdnica: Festyn w Parku Centralnym    Legnica: Tłumy na 5. urodzinach Julka             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             