              success  fail                               Jan  FEB  Mar      18      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Premier: decyzja o przesunięciu spotkania z Izraelem pokazuje, że V4 jest jednością   Ważna decyzja o przesunięciu spotkania z Izraelem pokazuje, że V4 jest jednością i nie ma wśród nas zgody na bezpodstawne, rasistowskie ataki na żadnego z partnerów - stwierdził w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      19:28  Szymański: żaden z kryzysów europejskich nie ma źródła w Warszawie  19:24  Ukraina/ Wielu Polaków podczas wydarzeń na Majdanie  19:15  Wielkopolskie/ 3 lata więzienia dla nauczyciela za seks z uczennicą  19:11  Państwa UE wzywają do upowszechniania zastosowań sztucznej inteligencji  19:09  Ziobro: czas reformy wymiaru sprawiedliwości, to czas wielu udanych zmian (krótka)  19:09  Podlaskie/ Petycje ws. przywrócenia dyrektora Wigierskiego Parku Narodowego  19:05  Rafalska: chcemy, żeby wyprawka dla uczniów była regulowana ustawowo (krótka2)  19:02  Ukraina chce większej pomocy UE dla południowo-wschodniej części kraju  19:00  Izrael/ Szef Knesetu o sporze z Polską: w historii nie prowadzimy przetargów  19:00  Rozpoczęły się konsultacje społeczne w sprawie pomniejszenia Opola  18:57  Wrocław/ 105 książek w 14. edycji Literackiej Nagrody Angelus  18:57  Premier: wyprawka dla uczniów to ważny element naszego programu prorodzinnego (krótka)  18:55  Warszawa/ Ruszył proces Rosjan oskarżonych o przemyt uchodźców na zachód Europy  18:53  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Śląsk 1:0 (do przerwy)  18:40  Wielkopolskie/ Dyspozytor nie wysłał karetki, 6-miesięcznemu dziecku pomogli policjanci  18:38  Schetyna: we wtorek wystąpię podczas sesji Rady Najwyższej Ukrainy z okazji 5-lecia zwycięstwa Majdanu  18:34  Płock/ W śledztwie ws. wycieku paliwa z rurociągu PERN powołano biegłego  18:22  Hiszpania/Ponad 700 strażaków i żołnierzy walczy z pożarami na północy kraju  18:19  Sejm/ Komisja rozpoczęła opiniowanie wniosku o wotum nieufności wobec ministra sprawiedliwości  18:13  Formuła 1 - Vettel najszybszy pierwszego dnia testów w Barcelonie                          Kraj       Szczyt V4 w Izraelu odwołany po interwencji premiera Morawieckiego                   Kraj       Rafalska: chcemy, żeby wyprawka dla uczniów była regulowana ustawowo                   Kraj       Polscy Żydzi: stawianie zarzutu antysemityzmu wszystkim Polakom znieważa też nas                                            Gospodarka         Premier Morawiecki: dzięki 9 proc. CIT firmy mogą więcej inwestować       Sport         Piłkarskie MŚ do lat 20 - wszystkie mecze na antenie Telewizji Polskiej       Gospodarka         Ponad 45 mln pasażerów obsłużyły w 2018 r. polskie lotniska      Kraj         Trzaskowski: Warszawa musi być miastem otwartym i tolerancyjnym               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.15      CHF  3.81  -0.26  EUR  4.32  -0.35  GBP  4.91  -0.66  USD  3.83  -0.49        Giełda Notowania GPW 2019.02.15      mWIG40  4089.33  0.89  sWIG80  11575.70  0.61  WIG  59814.30  0.78  WIG20  2338.20  0.79  WIG20TR  4127.49  0.79  WIG30  2671.62  0.87  WIG30TR  4658.06  0.87  WIGdiv  1085.59  0.41                      Polityka krajowa            Szef PSL: największym zagrożeniem dla bezpieczeństwa Polski jest polityka zagraniczna obecnego rządu       Unijny sondaż: PiS 24 miejsca w PE; PO 20; Wiosna i SLD po 4; reszta nie wchodzi       Partia Teraz! dołączyła do Koalicji Europejskiej                           Watykan przed szczytem o pedofilii: trzeba uczynić z Kościoła bezpieczne miejsce  Świat        Statuetki Oscarów polskich filmowców na wystawie w Muzeum Kinematografii w Łodzi  Kultura         Gowin: ministerstwo nie będzie niczego narzucać ad. statutów uczelni  Nauka        Premier Czech: zamiast szczytu V4 w Izraelu - spotkania dwustronne  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Piłkarskie MŚ do lat 20 - wszystkie mecze na antenie Telewizji Polskiej  Telewizja Polska pokaże wszystkie mecze piłkarskich mistrzostw świata do lat 20, które odbędą się w sześciu polskich miastach w maju i czerwcu - poinformowano w poniedziałek na konferencji prasowej w siedzibie TVP.             Szef MSZ: oczekujemy, że Izrael wycofa się ze słów p.o. ministra spraw zagranicznych  Uważamy wypowiedzi p.o. izraelskiego ministra spraw zagranicznych Israela Katza za niedopuszczalne; oczekujemy, że strona izraelska wycofa się z jego słów - powiedział w poniedziałek w Brukseli szef polskiej dyplomacji Jacek Czaputowicz.             Rafalska: "Dobry start" wpisał się na stałe w politykę rodzinną rządu  Program "Dobry start" wpisał się na stałe w politykę rodzinną rządu i będzie kontynuowany w następnych latach - podkreśliła w rozmowie z PAP minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Koszt realizacji programu to około 1,4 mld zł rocznie.             Prezydent: Jan Olszewski był nie tylko świadkiem, ale kreatorem historii Polski  Jan Olszewski był nie tylko świadkiem historii RP, ale jej kreatorem; walczył o Polskę, w której ma zwyciężać uczciwość, a nie cynizm i draństwo - podkreślił podczas mszy pogrzebowej b. premiera prezydent Andrzej Duda. Był świadectwem tego, że nawet będąc pokonanym, można pozostać wiernym swym ideałom - zaznaczył premier Mateusz Morawiecki.                       Piłkarskie MŚ do lat 20 - wszystkie mecze na antenie Telewizji Polskiej             Szef MSZ: oczekujemy, że Izrael wycofa się ze słów p.o. ministra spraw zagranicznych             Rafalska: "Dobry start" wpisał się na stałe w politykę rodzinną rządu             Prezydent: Jan Olszewski był nie tylko świadkiem, ale kreatorem historii Polski                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Buzek: Komisja Europejska musi autoryzować Nord Stream 2       Mniej biurokracji transgranicznej       Wybory europejskie - gdzie szukać informacji?                Z serwisów PAP          Kupuj maskę antysmogową z rozwagą i… wiedzą  Zdrowie.pap.pl       40 lat temu doszło do eksplozji w warszawskiej Rotundzie  Dzieje.pl       Pszczoły są bardzo rozgadane - naukowcy poznali źródło ich dźwięku  Nauka w polsce       J. Łada: gen. Ryszard Kukliński uważał, że żołnierz polski nie może być najemnikiem  Dzieje.pl       Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Współpraca Giovinazziego i Räikkönena podczas walentynkowych jazd testowych zespołu Alfa Romeo Racing na torze Fiorano  FCA Polska       Oklaski na stojąco dla pianistów z Bel Suono  Prestige MJM       Rivian ogłasza rundę inwestycji w wysokości 700 milionów dolarów, której przewodzi Amazon  PR Newswire       Concierge Auctions i Engel and Völkers podejmują współpracę w zakresie sprzedaży nieruchomości na Florydzie o wartości 68 milionów dolarów bez rezerwy  PR Newswire       Kongres OSOZ 2019. Kierunki digitalizacji polskiej ochrony zdrowia i farmacji  Czasopismo OSOZ Polska                 Debaty          Debata  Debata PAP: w jaki sposób walczyć ze smogiem, za który odpowiada transport drogowy  21.02.2019 11:02                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: "Lekcja o środowisku" z ministrem Henrykiem Kowalczykiem (komunikat)    MPiT: Uszczelniamy rynek obrotu kotłami (komunikat)    MS: Przełom w walce z lichwą (komunikat)    NFOŚiGW: Trzy instytucje leczniczo-opiekuńcze otrzymają z NFOŚiGW ponad 10 mln zł na poprawę efektywności energetycznej (komunikat)    NFOŚiGW: Następny etap walki o poprawę jakości powietrza. Dwa nowe programy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Zakończenie obchodów    Tarnowo Podgórne: Rekordowa liczba korzystających    Bolesławiec: Cmentarz Orląt Lwowskich na wystawie    Częstochowa: Rekrutacja do przedszkoli    Miasto Świdnica: Ostatki w Czeskiej Skalicy                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   