              success  fail                               Oct  DEC  Jan      03      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Morawiecki na COP25: wypełniamy umowę paryską programami o wartości ponad 20 mld euro   Premier Mateusz Morawiecki, biorący udział w rozpoczętym w poniedziałek w Madrycie szczycie klimatycznym COP25, poinformował, że polskie władze realizują programy służące wypełnieniu porozumienia paryskiego o wartości ponad 20 mld euro.            Z ostatniej chwili      04:57  USA/ Biały Dom zapowiada wprowadzenie odwetowych ceł na francuski eksport  03:56  USA/ Szef Pentagonu: obawy Turcji nie powinny blokować planu obrony Polski  02:23  W.Brytania/ Bohaterka skandalu z udziałem ks. Andrzeja: to ja mówię prawdę  01:20  Nasz Dziennik: Zatrudnię maszynistę  01:15  USA/ B. prezydent Jimmy Carter trafił ponownie do szpitala  01:05  Holandia: Rosja odmówiła ekstradycji Wołodymyra Cemacha  23:36  W.Brytania/ Trump przybył do Londynu, by wziąć udział w szczycie NATO  23:25  USA/ Spadki na nowojorskich giełdach; S&P 500 najniżej od 2 miesięcy  23:19  Złota Piłka - szósty triumf Messiego, Lewandowski na ósmym miejscu (opis)  23:12  Ekstraklasa siatkarzy – MKS Będzin – Trefl 1:3  23:12  Salvini: mam nadzieję, że przyłączą się do nas węgierscy i polscy przyjaciele  22:52  Liga włoska - 14. kolejka  22:42  Liga niemiecka - 13. kolejka  22:29  Małopolskie/ Po śmiertelnym wypadku na dk 75 wprowadzono ruch wahadłowy  22:23  Para prezydencka przyleciała do Londynu; prezydent Duda weźmie udział w szczycie NATO  22:17  Minister Szczerski złoży wizytę w ONZ na zakończenie udziału Polski w Radzie Bezpieczeństwa  22:09  Kujawsko-pomorskie/ Dk 80 odblokowana po wypadku, w którym zginął pieszy  22:07  W. Brytania/ Świadek: zabity w zamachu Jack Merritt pierwszy przeciwstawił się napastnikowi  22:06  Prokuratura: w związku z surową karą wnieśliśmy o areszt dla b. szefa Art-B  22:01  W Koszęcinie odsłonięto Ławeczkę Elwiry Kamińskiej                          Kraj       Prokuratura: wpłynęło zawiadomienie CBA ws. Banasia, trwa analiza dokumentów                   Sport       Złota Piłka - szósty triumf Messiego                   Świat       Tygrysy z Polski dotarły do azylu w Hiszpanii; czują się dobrze                                            Kraj         Konferencja PAP „Media Przyszłości” – o najnowszych trendach w świecie informacji      Świat         Amnesty: w demonstracjach w Iranie zginęło co najmniej 208 osób       Świat         Polska i inne kraje UE liczą na zmianę niekorzystnych przepisów w sprawie przewoźników drogowych      Kultura         Adam Wajrak odebrał Nagrodę PEN-Clubu im. Pruszyńskich               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.02      CHF  3.90  -0.64  EUR  4.30  -0.53  GBP  5.04  -0.46  USD  3.90  -0.61        Giełda Notowania GPW 2019.12.02      mWIG40  3799.16  0.34  sWIG80  11822.30  0.50  WIG  56868.70  -1.10  WIG20  2122.30  -1.70  WIG20TR  3863.86  -1.70  WIG30  2421.56  -1.54  WIG30TR  4347.84  -1.54  WIGdiv  1032.46  -1.20                      Polityka krajowa            MSWiA: Minister Kamiński podzielił obowiązki w resorcie       Zdrojewski: PO wymaga poważnej reformy       Kidawa-Błońska: NIK trzeba ułożyć na nowo                                         Biało-bordowa syrena Toma Hanksa niemal gotowa  Ciekawostki        Hongkong szykuje się na pierwszy od 15 lat deficyt budżetowy  Gospodarka         Na prośbę papieża Watykan przyjmie 43 uchodźców  Świat        Zdrojewski: wystartuję w wyborach przewodniczącego Platformy Obywatelskiej  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Jeździecka Cavaliada - Wojcianiec drugi w konkursie Grand Prix  Wojciech Wojcianiec na koniu Chintablue zajął drugą lokatę w konkursie Grand Prix międzynarodowych zawodów w skokach przez przeszkody CSI4* Cavaliada (pula nagród 1 mln złotych), rozgrywanych w Poznaniu. Wygrała Szwajcarka Janika Sprunger (King Edward).             Amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson w zbiorach Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu  Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu pozyskało do swych zbiorów amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson. Pojazd przyjechał  e Słowenii, w zamian z niego Słoweńskie Muzeum Wojskowe dostanie śmigłowiec Mi-8.             Wrocławscy naukowcy chcą redukować ból za pomocą wirtualnej rzeczywistości  Wirtualna rzeczywistość aż o 59 proc. redukuje krótkotrwały ból u dzieci podczas procedury pobierania krwi - wynika z badań wrocławskich naukowców. Teraz, w badaniach na dużej populacji małych pacjentów w szpitalach w Europie, naukowcy spróbują dokładnie poznać efekt VR.              Podniesienie bandery na ORP Ślązak w rocznicę odtworzenia Marynarki Wojennej  Podczas obchodów 101. rocznicy odtworzenia polskiej Marynarki Wojennej, w czwartek w Porcie Wojennym w Gdyni zostanie po raz pierwszy podniesiona bandera na patrolowcu Ślązak; w uroczystości weźmie udział szef MON Mariusz Błaszczak – poinformował resort.                       Jeździecka Cavaliada - Wojcianiec drugi w konkursie Grand Prix             Amerykański niszczyciel czołgów M36 Jackson w zbiorach Muzeum Broni Pancernej w Poznaniu             Wrocławscy naukowcy chcą redukować ból za pomocą wirtualnej rzeczywistości             Podniesienie bandery na ORP Ślązak w rocznicę odtworzenia Marynarki Wojennej                              Parlament Europejski 2019            Eurobarometr: 2/3 Europejczyków chce większych nakładów na poprawę jakości powietrza       PE wzywa UE, aby osiągnęła neutralność klimatyczną do 2050 roku       UE ma budżet na 2020 rok                Z serwisów PAP          Psycholog: materializm szkodzi! W młodzieży warto wzmacniać zachowania prospołeczne  Nauka w polsce       Poszukiwany uniwersalny przepis na humor w reklamie  Nauka w polsce       Polska na 4. miejscu pod względem liczby dawców szpiku, ale potrzebni nowi  Zdrowie.pap.pl       Przed 35 laty wykonano pierwszy w Polsce udany przeszczep szpiku  Dzieje.pl       Dolnośląskie: celtyckie piece do wytopu żelaza odkryto w Warkoczu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: rzecznik MŚP chce ochronić firmy przed konsekwencjami niejasnych przepisów ewidencjowania odpadów  Centrum Prasowe PAP       Gwiazdkowe pokazy „Dziadka do orzechów” z Teatru Bolszoj i „Zaczarowanego fletu” z The Metropolitan Opera w ponad 50 polskich kinach  www.nazywowkinach.pl       Fiat 500 do usług car sharingu w krajach nadbałtyckich  FCA Polska       Kreatywny i innowacyjny przedsiębiorca w woj. kujawsko-pomorskim  Krajowy Punkt Kontaktowy ds. Instrumentów Finansowych Programów Unii Europejskiej       RevitaLash® Cosmetics ogłasza poszerzenie linii kosmetyków kolorowych o ołówek do brwi Hi-Def Brow Pencil  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: NSA podzielił stanowisko Prokuratury w sprawie transkrypcji zagranicznego aktu (komunikat)    CIS: Komunikat CIS ws. doniesień medialnych dot. dymisji Prezesa NIK (komunikat)    MSWiA: nowa decyzja kompetencyjna w MSWiA (komunikat)    MFiPR: Wielkie Wyzwanie: Energia (komunikat)    MON: Szef MON na szczycie NATO w Londynie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Plac zabaw po remoncie    Miasto Świdnica: Prezydent miasta do premiera    Bolesławiec: Powraca podatek od budynków mieszkalnych    Jarocin: Biblioteka wśród najlepszych    Ostrowiec Św.: Prezydent spotkał się z biznesem             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             