              success  fail                               May  JUN  Jul      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli   Prezydent Andrzej Duda wręczył w środę w Warszawie pierwsze medale Virtus et Fraternitas przyznane osobom, które w XX w. ratowały obywateli Polski przed zbrodniami. Wśród uhonorowanych 14 osób są m.in. Polacy i Żydzi z Grupy Berneńskiej, a także Ukraińcy, Kazach i Węgier.            Z ostatniej chwili      00:04  Piłkarskie MME - Michniewicz: półfinał blisko, ale zarazem daleko  23:51  Piłkarskie MME - włoskie media: Polska w raju  23:30  Piłkarskie MŚ kobiet - trzecie zwycięstwo Angielek (wyniki, tabele)  23:27  Piłkarskie MME - Włochy - Polska 0:1 (opis)  23:16  Zachodniopomorskie/ Odblokowano S3 koło Sitna w kierunku Gorzowa Wlkp.  22:55  Piłkarskie MME - Włochy - Polska 0:1 (wynik)  22:53  Polska wygrała z Włochami 1:0 w meczu piłkarskich mistrzostw Europy do lat 21.(PAP)  22:47  Święczkowski: sąd bardzo ostro skrytykował wiarygodność Falenty  22:45  Świętokrzyskie/ Radni sejmiku przeciw próbom wprowadzenia "ideologii LGBT" (korekta)  22:34  MSWiA: minister Witek zobowiązała wojewodę lubelskiego i jego służby do pomocy ofiarom podtopień  22:32  Gdańsk/ Promocja "korytarzy życia" na trójmiejskich obwodnicach  22:16  Świętokrzyskie/ Radni sejmiku przeciw próbom wprowadzenia "ideologii LGBT"  22:11  Lubuskie/ Cztery osoby zostały ranne w wypadku na dk 22  21:58  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa, 19 czerwca, 22.00  21:56  Stan Nowy Jork z ambitnymi przepisami dot. redukcji gazów cieplarnianych  21:49  Dolnośląskie/ Po wypadku dk 8 jest już przejezdna  21:44  RB ONZ wzywa do zakończenia bezkarności w Sudanie  21:43  Biuro prasowe Gdańska: spotkanie Dulkiewicz-Sellin ws. Westerplatte powinno odbyć się w wąskim gronie  21:35  IMGW na długi weekend: ciepły i burzowy czwartek; w sobotę ochłodzenie  21:33  Müller po rozmowie Morawiecki-Tusk: dotyczyła obsady stanowisk unijnych                          Kraj       Müller po rozmowie Morawiecki-Tusk: dotyczyła obsady stanowisk unijnych                   Sport       Piłkarskie MME - Włochy - Polska 0:1                   Kraj       Morawiecki do uczniów: rozwijajcie pasje, naładujcie baterie na przyszły rok                                            Kraj         MSWiA: minister Witek zobowiązała wojewodę lubelskiego i jego służby do pomocy ofiarom podtopień      Kraj         Gliński: Westerplatte jest symbolem Polski, za jego upamiętnienie odpowiedzialny jest rząd       Sport         Liga włoska: Giampaolo nowym trenerem drużyny Piątka      Gospodarka         Agencja Moody's nie obniżyła, a podtrzymała prognozy wzrostu PKB Polski - prostuje agencja               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.19      CHF  3.82  0.15  EUR  4.27  0.10  GBP  4.79  0.32  USD  3.81  0.02        Giełda Notowania GPW 2019.06.19      mWIG40  4033.33  -0.77  sWIG80  11584.40  -0.50  WIG  59738.60  -0.33  WIG20  2319.71  -0.23  WIG20TR  4113.58  -0.23  WIG30  2662.64  -0.26  WIG30TR  4672.00  -0.26  WIGdiv  1038.81  -0.36                      Polityka krajowa            Gowin: repolonizacja mediów to jedno z przyszłych zadań rządu       Posłowie Kukiz'15: jesteśmy przekonani, że do końca kadencji będziemy klubem       Wiosna: 3500 zł dla początkujących nauczycieli i 1000 zł więcej dla ratowników WOPR w czasie wakacji                           Popularność króla Hiszpanii największa od czasów przywrócenia monarchii  Ciekawostki        ME w szermierce: brązowy medal szpadzistki Ewy Trzebińskiej  Sport         Służby podległe MSWiA zapewnią bezpieczeństwo w wakacje  Kraj        Ekspert: nie ma poważnych propozycji traktatów regulujących cyberprzestrzeń  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli  Prezydent Andrzej Duda wręczył w środę w Warszawie pierwsze medale Virtus et Fraternitas przyznane osobom, które w XX w. ratowały obywateli Polski przed zbrodniami. Wśród uhonorowanych 14 osób są m.in. Polacy i Żydzi z Grupy Berneńskiej, a także Ukraińcy, Kazach i Węgier.             Napar z ziół poprawi samopoczucie  Zioła i napary oraz napoje z nich dają wiele korzyści. Zwłaszcza latem w upalne dni dobrze jest po nie sięgnąć, by poprawić swoje samopoczucie. Któż nie lubi lemoniady z miętą? Poczuj się wspaniale dzięki ziołom.             Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego  Premier Mateusz Morawiecki, ministrowie jego rządu oraz przedstawiciele instytucji państwowych złożyli we wtorek rano w Warszawie kwiaty przed pomnikiem prezydenta Lecha Kaczyńskiego w przypadającą 18 czerwca 70. rocznicę jego urodzin.             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1  Polskie siatkarki pokonały Japonię 3:1 (25:23, 25:23, 19:25, 25:22) w pierwszym meczu turnieju Ligi Narodów w koreańskim Boryeong. Jeśli wygrają dwa ostatnie spotkania - z Dominikaną i zespołem gospodarzy - awansują do Final Six.                       Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli             Napar z ziół poprawi samopoczucie             Premier i ministrowie złożyli kwiaty przed pomnikiem Lecha Kaczyńskiego             Liga Narodów siatkarek: Polska - Japonia 3:1                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami       Gospodarka o obiegu zamkniętym - szanse i wyzwania                Z serwisów PAP          Nowe gatunki odkrywane są także w Polsce. Co z ich ochroną?  Nauka w polsce       Mrowienie w palcach w nocy: to może być zespół cieśni nadgarstka  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl       Poznaj siedem mało znanych skutków palenia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Braterstwo Kazachów i Polaków  Ambasada Kazachstanu w Polsce       iiyama wprowadza na rynek nowe 22-calowe monitory dla profesjonalistów  iiyama Polska       Trzykrotny zwycięzca nagród publiczności PRETTY WOMAN: THE MUSICAL trafia na międzynarodowe sceny  PR Newswire       Fiat Chrysler Automobiles Poland laureatem nagrody „Orły Wprost”  FCA Polska       Coraz liczniejsi eksperci łączą siły w walce o polskie cyberbezpieczeństwo  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: wakacje czas start! Oto niezbędnik każdego kierowcy (komunikat)    MIiR: rozwijamy się szybciej niż UE. Są nowe unijne statystyki (komunikat)    MI: wakacyjne ograniczenia w ruchu pojazdów ciężarowych (komunikat)    MSWiA: służby będą dbać o bezpieczeństwo podczas wakacji (komunikat)    MS: rekordowa popularność warsztatów edukacyjnych w Ministerstwie Sprawiedliwości (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Koniec roku szkolnego    Bolesławiec: Osiągnęli wybitne sukcesy    Legnica: Subwencja na Leszczyńską    Konin: Finał Piosenki Literackiej    Jarocin: Nowe stroje dla "Snutek"             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             