              success  fail                               Feb  MAR  Apr      21      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: kp.ru      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Świat      Tusk: możliwe jest krótkie wydłużenie procesu wyjścia Wielkiej Brytanii z UE   Szef Rady Europejskiej Donald Tusk oświadczył w środę w Brukseli, że możliwe jest krótkie wydłużenie procesu wyjścia Wielkiej Brytanii z UE, jednak warunkowo w oparciu o pozytywny wynik głosowania nad porozumieniem rozwodowym w Izbie Gmin.            Z ostatniej chwili      04:30  "Rz”: resort środowiska chce, by odpady komunalne można było wozić na drugi koniec Polski  04:23  Nowa Zelandia/Premier ogłosiła zakaz sprzedaży broni półautomatycznej i szturmowej  04:00  "Rzeczpospolita": Starcie twórców z gigantami sieci  02:07  Nikaragua/Rząd zwolni z więzień wszystkich opozycjonistów  01:24  Przywódcy Iranu zapowiadają walkę z kryzysem gospodarczym  00:10  Turniej ATP w Miami - awans Hurkacza do drugiej rundy, pora na Thiema  23:46  Włochy/Salvini: zawieszenie Fideszu w EPL jest absurdalne  22:51  USA/Spokojna reakcja Wall Street na sygnały o braku podwyżek stóp w '19  22:44  LM siatkarzy - wyniki (korekta)  22:44  W.Brytania/May zaapelowała do Izby Gmin o poparcie umowy ws. brexitu (opis)  22:42  Superliga tenisistów stołowych - torunianie wygrali z rzeszowskim AZS-em  22:39  Niemcy - Serbia 1:1 w towarzyskim meczu piłkarskim  22:32  USA/ Wiceprezes IPN spotkał się z przedstawicielami organizacji pozarządowych  22:28  Ekstraliga hokejowa - Cracovia - GKS Katowice 2:3  22:21  Premier o żołnierzach GROM: czujni niczym orzeł, szybcy jak błyskawica  22:19  Ekstraklasa koszykarzy - 23. kolejka (tabela)  22:19  Ekstraklasa koszykarzy - Arka - Polpharma 86:80  22:18  Senat bez dyskusji i poprawek w sprawie noweli ustawy o transporcie drogowym  22:13  Chiny/MSZ: nowy prezydent Kazachstanu jest naszym starym przyjacielem  22:13  Czechy/Rodziny ofiar wybuchu w kopalni dostaną wyższe odszkodowania                          Świat       Fidesz zawieszony w EPL; Orban nie weźmie udziału w spotkaniu przed szczytem                   Świat       Sondaż wśród Brytyjczyków: negocjacje ws. są brexitu upokorzeniem; winni rząd i posłowie                   Sport       Jerzy Brzęczek: w bramce zagra Szczęsny                                            Świat         W.Brytania: May zaapelowała do Izby Gmin o poparcie umowy ws. brexitu      Świat         Orban: Fidesz sam zawiesił korzystanie ze swych praw w EPL       Kraj         Ziobro: rodzi się podejrzenie, że TSUE angażuje się w spór polityczny w Polsce      Kraj         W Warszawie pożegnano aktorkę Zofię Czerwińską               Waluty Tabela kursów NBP 2019.03.20      CHF  3.78  -0.12  EUR  4.29  -0.18  GBP  5.00  -0.47  USD  3.78  -0.15        Giełda Notowania GPW 2019.03.20      mWIG40  4265.91  0.06  sWIG80  12036.40  0.32  WIG  60788.40  0.00  WIG20  2351.83  -0.03  WIG20TR  4151.56  -0.02  WIG30  2705.11  -0.13  WIG30TR  4716.45  -0.13  WIGdiv  1117.24  0.02                      Polityka krajowa            Rogowska-Rajda: reakcją na lukę VAT był szereg działań legislacyjnych       Ardanowski: jestem za uporządkowaniem stawek VAT-u       Szczerski: 80-lecie wybuchu II wojny światowej - w gronie państw zaangażowanych na rzecz pokoju                           PGE Skra Bełchatów awansowała do półfinału Ligi Mistrzów siatkarzy  Sport        Picie gorącej herbaty sprzyja rakowi  Nauka         NSZZ "Solidarność”: postulaty niespełnione, czekamy na propozycje rządu do 28 marca  Kraj        Urszula Dudziak – dostała mandat za... śpiewanie  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 El. ME 2020: biało-czerwoni rozpoczynają w Wiedniu walkę o awans  Polscy piłkarze czwartkowym meczem z Austrią w Wiedniu rozpoczną walkę o czwarty w historii i z rzędu udział w mistrzostwach Europy. W grupie G zmierzą się też ze Słowenią, Izraelem, Macedonią Północną i Łotwą. W Euro 2020 wystąpią 24 zespoły, a turniej zagości w 12 krajach.             Buczek o brexicie: branża transportowa będzie jako pierwsza wystawiona na ciężką próbę  W związku z brexitem branża transportowa będzie jako pierwsza wystawiona na ciężką próbę - powiedział PAP prezes Zrzeszenia Międzynarodowych Przewoźników Drogowych w Polsce Jan Buczek. W pierwszym tygodniu brexitu kolejka ciężarówek do odprawy może mieć nawet 100 km - ocenił.             Naukowiec: nie nowe technologie, ale wyzwania umysłowe są receptą na zdrowy mózg  Wyzwania umysłowe np. w postaci nauki obcych języków czy gry na instrumentach są dobrą receptą na zdrowy mózg. Mimo postępu badań nad mózgiem nie widać na horyzoncie technologii, która rozwijałyby jego możliwości czy powstrzymała jego starzenie - powiedział PAP prof. Włodzisław Duch.             Premier: Polska bez polskiej wsi nie miałaby polskiej duszy  Polska bez polskiej wsi nie miałaby polskiej duszy; polska wieś daje nam siłę, charakter, ogromną radość i moc czerpaną z tradycji, polskiej kultury i z chrześcijaństwa - mówił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki.                       El. ME 2020: biało-czerwoni rozpoczynają w Wiedniu walkę o awans             Buczek o brexicie: branża transportowa będzie jako pierwsza wystawiona na ciężką próbę             Naukowiec: nie nowe technologie, ale wyzwania umysłowe są receptą na zdrowy mózg             Premier: Polska bez polskiej wsi nie miałaby polskiej duszy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE za uproszczeniem zasad w zakresie świadczeń socjalnych dla pracowników mobilnych       Komitet Regionów: regiony UE muszą pozostać głównymi podmiotami wspólnej polityki rolnej       10 powodów, dla których warto głosować w wyborach do Parlament Europejskiego                Z serwisów PAP          Starodruk „Pieśni nabożnych” F. Karpińskiego trafił do Książnicy Podlaskiej  Dzieje.pl       Kryzys psychiczny. Jak sobie z nim radzić?  Zdrowie.pap.pl       Zapach strachu. Wiemy więcej, jak woń drapieżnika może wpływać na ofiary  Nauka w polsce       Przewlekła choroba nerek zabija po cichu  Zdrowie.pap.pl       Probiotyki: im dalej w las, tym ciemniej…  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Corsair Infrastructure Partners ogłasza realizację długoterminowych inwestycji przez HarbourVest Partners  Business Wire       Linie lotnicze Hainan Airlines uruchamiają 24 marca bezpośrednie połączenie Guiyang-Paryż  PR Newswire       Walutomat nagrodzi za prace dyplomowe o tematyce walutowej  Currency One       Ponad ćwierć miliarda zł preferencyjnego finansowania dla polskich innowacyjnych przedsiębiorców  KPK ds. Instrumentów Finansowych Programów UE       Koparki OnMiners oferują największą szybkość obliczania haszy na rynku  Business Wire                 Debaty          Debata  Czarnecki: Polska nie zawaha się skorzystać z prawa weta w kontekście budżetu UE  01.03.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       DWOT nt. rekrutacji podczas kwalifikacji (komunikat)    MI: W Koszalinie i Słupsku o inwestycjach infrastrukturalnych na Pomorzu (komunikat)    MIiR: Ponad 33 mln euro dla 32 projektów na polsko-słowackim pograniczu (komunikat)    NCBR: trzeci fundusz o kapitalizacji blisko 240 mln zł (komunikat)    MS: podpisanie umowy o klinice BUDZIK dla dorosłych w Warszawie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Strzegom: „The Voice of Strzegom”    Piotrków Tryb.: Żeglarska i Koralowa w budowie    Tarnowo Podgórne: Tarnovia Cup 2019    Powiat Brodnicki: Na scenie o problemach młodzieży    Częstochowa: Wymiana młodzieży                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             