              success  fail                               Sep  OCT  Nov      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Dane PKW z blisko 91 proc. komisji:  PiS - 44,57 proc., KO - 26,65 proc.   Z danych PKW z blisko 91 proc. obwodowych komisji wyborczych wynika, że PiS uzyskało - 44,57 proc., KO - 26,65 proc., SLD - 12,27 proc., PSL - 8,63 proc., a Konfederacja - 6,76 proc.             Z ostatniej chwili      10:18  Morąg/ Zarzut zabójstwa dla kobiety, która w noc sylwestrową wypchnęła narzeczonego przez okno  10:17  Senat/ Dane z 87,65 proc. obwodów – Zdrojewski prowadzi w okręgu 6  10:15  PKW z blisko 91 proc. komisji wyborczych: PiS - 44,57 proc., KO - 26,65 proc., SLD - 12,27 proc., PSL - 8,63 proc., Konfederacja - 6,76 proc. (PAP)  10:15  Senat/ Stanisław Karczewski (PiS) wygrał w okręgu nr 49  10:13  Sejm/ PiS wygrało w okręgu nr 12 (opis)  10:13  Senat/ Łyczak (PiS) wygrywa w okręgu nr 13 (włocławskim) - wyniki PKW z 97,83 proc. komisji  10:12  PGNiG: krajowe magazyny gazu zapełnione w 100 proc.  10:11  Politico: PiS z łatwością wygrywa wybory w Polsce; wynik ciosem dla Koalicji Obywatelskiej  10:11  Senat/ Kobiak (PO) – 52,65 proc. według danych z 99,78 proc. komisji w okręgu 9  10:09  Zachodniopomorskie/ Stanisław Gawłowski (PO) senatorem z okręgu nr 100  10:09  Senat/ Brejza (KO) wygrywa wybory w okręgu nr 10 - dane z 94,26 proc. komisji  10:08  Sejm/ 46,76 proc. dla PiS w okręgu 27 - dane z wszystkich komisji wyborczych  10:08  Senat/ Ryszard Majer (PiS) ponownie senatorem z okręgu nr 68  10:07  Sejm/ Dane z 77,68 proc. komisji obwodowych w okręgu legnicko-jeleniogórskim: PiS - 43,82 proc.  10:06  Sejm/ W okręgu katowickim PiS z przewagą ok. 2,5 proc. nad PO – dane z 72,38 proc. komisji  10:05  Senat/ Chróścikowski (PiS) wygrywa w okręgu nr 19 – dane z 75,77 proc. komisji  10:05  Senat/ Dane PKW z 80,91 proc. komisji w okręgu nr 4: wygrywa Agnieszka Kołacz-Leszczyńska (KO)  10:05  Senat/ Mariusz Gromko (PiS) wygrywa w okręgu nr 60 - dane z 98 proc. komisji  10:04  Senat/ W okręgu radomskim nr 50 wygrał Wojciech Skurkiewicz (PiS)  10:03  Senat/ Tomasz Grodzki (PO) senatorem z okręgu nr 97; dane ze wszystkich komisji                          Kraj       Dane PKW z 82,41 proc. komisji wyborczych: PiS - 45,79 proc., KO - 33,90 proc., PSL - 5,49 proc. w wyborach Senatu                   Kraj       Konstytucyjne kroki prowadzące do powstania rządu                   Kraj       Dworczyk: wszystko wskazuje na to, że PiS będzie tworzył rząd, więc Morawiecki będzie kontynuował swoją misję                                            Gospodarka         PGNiG: krajowe magazyny gazu zapełnione w 100 proc.      Kraj         Szczerski: wysoka frekwencja jest bardzo dobrą wiadomością; ogromny sukces PiS       Kraj         Minister edukacji złożył życzenia nauczycielom      Świat         Szef MSZ Francji: UE musi rozważyć embargo na broń dla Turcji               Waluty Tabela kursów NBP 2019.10.11      CHF  3.92  -0.88  EUR  4.31  -0.28  GBP  4.89  2.00  USD  3.91  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.10.14      mWIG40  3603.06  -0.73  sWIG80  11447.80  0.01  WIG  56580.40  -0.55  WIG20  2148.13  -0.55  WIG20TR  3909.55  -0.58  WIG30  2430.01  -0.54  WIG30TR  4386.66  1.82  WIGdiv  1015.71  -0.63                                Kozielewicz: zakładam, że wczesnym wieczorem poznamy wyniki wyborów parlamentarnych  Kraj        Syryjska armia weszła do miasta Tel Tamer, by odeprzeć atak Turcji  Świat         Budka: teraz należy wyciągnąć wnioski  Kraj        Siemoniak: jeśli potwierdzi się wysoki wynik Kidawy-Błońskiej, to jest naturalnym kandydatem na prezydenta  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Kaczyński: mimo potężnego frontu przeciwko nam zdołaliśmy wygrać  Mamy zwycięstwo; mimo potężnego frontu przeciwko nam zdołaliśmy wygrać; - mówił prezes PiS Jarosław Kaczyński po ogłoszeniu pierwszych sondażowych wyników wyborów parlamentarnych. Premier Mateusz Morawiecki podkreślał, że wynik daje ogromny społeczny mandat PiS.             Polacy na świecie głosują w wyborach do Sejmu i Senatu  W niedzielę Polacy w kraju i na świecie głosują w wyborach parlamentarnych, w których wybierają 460 posłów i 100 senatorów. Do zakończenia głosowania w Polsce o godz. 21 trwa cisza wyborcza.             Polska przegrała z Brazylią w meczu Pucharu Świata siatkarzy  Polska przegrała w Hiroszimie z Brazylią 2:3 (25:19, 23:25, 19:25, 25:16, 11:15) w meczu 9. kolejki Pucharu Świata siatkarzy. Canarinhos pozostają jedyną niepokonaną drużyną tej edycji. Biało-czerwoni ponieśli drugą porażkę i w poniedziałek czeka ich starcie z Kanadą.             PKW: głosowanie rozpoczęło się bez przeszkód  Głosowanie w wyborach parlamentarnych rozpoczęło się o godz. 7 bez przeszkód; Państwowa Komisja Wyborcza odnotowała do godz. 6 rano w niedzielę 64 incydenty w związku z naruszeniem ciszy wyborczej - poinformował w niedzielę na konferencji prasowej przewodniczący PKW Wiesław Kozielewicz.                       Kaczyński: mimo potężnego frontu przeciwko nam zdołaliśmy wygrać             Polacy na świecie głosują w wyborach do Sejmu i Senatu             Polska przegrała z Brazylią w meczu Pucharu Świata siatkarzy             PKW: głosowanie rozpoczęło się bez przeszkód                              Parlament Europejski 2019            Transformacja energetyczna to proces trudny i kosztowny, ale jeszcze więcej kosztowałby jej brak       Oettinger: potrzebny jest program UE odejścia od węgla w ciągu 10-15 lat       Kwieciński: Polska chce UE neutralnej klimatycznie, potrzebny jest program wdrożeniowy                Z serwisów PAP          Triada badań, które warto robić raz w roku  Zdrowie.pap.pl       Dlaczego się objadamy?  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu utworzono Generalne Gubernatorstwo  Dzieje.pl       Resztki ze stołu drozda to źródło suplementów dla innych ptaków  Nauka w polsce       50 lat temu zmarł gen. Kazimierz Sosnkowski  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Croma-Pharma prezentuje projekt nowego opakowania podwójnej strzykawki Arthrex ACP®  APA-OTS       Pierwszy tablet Huion z serii Inspiroy Dial Q620M na targach elektroniki w Hongkongu  PR Newswire       Konkurs na zastosowanie technologii blockchain Klaytn - Horizon przyjmuje zgłoszenia od deweloperów z całego świata  PR Newswire       Risen Energy poszerza międzynarodowy zasięg przez zamówienie na moduły o mocy 150 MW od malezyjskiej elektrowni  PR Newswire       JA Solar Japan obchodzi 7. rocznicę  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: wyniki sprzedaży obligacji oszczędnościowych we wrześniu 2019 (komunikat)    MKiDN: list wicepremiera Piotra Glińskiego do nauczycieli szkół artystycznych (komunikat)    MSZ: wizyta wiceministra Marcina Przydacza w Waszyngtonie (komunikat)    MSZ: minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Luksemburgu (komunikat)    MF: Agencja ratingowa Moody’s nie opublikowała raportu nt. Polski (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Spektrum po raz piaty    Częstochowa: Nagrody dla nauczycieli    Gmina Świdnica: Zajęcia dla seniorów    Ostrowiec Św.: Spotkanie rad osiedlowych    Częstochowa: 5 ton nakrętek             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             