              success  fail                               May  JUN  Jul      28      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Rzecznik TSUE: Izba Dyscyplinarna polskiego SN nie spełnia wymogów niezawisłości sędziowskiej   Nowo utworzona Izba Dyscyplinarna polskiego Sądu Najwyższego nie spełnia wymogów niezawisłości sędziowskiej ustanowionych prawem Unii - wynika z wydanej w czwartek opinii rzecznika generalnego Trybunału Sprawiedliwości UE.            Z ostatniej chwili      02:01  Izrael: Zakłócenia częstotliwości sygnału GPS na lotnisku Ben Guriona  01:25  USA/ Izba Reprezentantów przyjęła ustawę o pomocy dla migrantów na granicy z Meksykiem  23:34  Piłkarskie MME - Hiszpanie awansowali do finału  23:19  W.Brytania/ Putin krytykuje ideę liberalizmu w wywiadzie dla "FT"  23:09  Piłkarskie MŚ kobiet - Anglia w półfinale  22:57  Indie/W Madhya Pradeś będą kary za lincze dokonywane przez obrońców krów  22:56  LM piłkarek ręcznych - Brodowski: gwiazdy handballu przyjadą do Lublina  22:45  Libia/Haftar nie chce rozmawiać o pokoju, dopóki nie zajmie Trypolisu  22:36  ME koszykarek - wyniki  22:35  Müller: opinia rzecznika generalnego TSUE jest zaskakująca  22:29  Rosja/MAK: przyczyną katastrofy An-148 były błędy załogi  22:19  Piłkarska LE - wygrana Sant Julii w pierwszym meczu z Europa FC  22:10  Maroko/ Dla trzech zabójców Skandynawek prokuratura żąda kary śmierci  22:08  Prezydent: nowoczesne państwo dba o życie i zdrowie obywateli  22:08  Czechy/Uroczystości z okazji dnia pamięci ofiar komunizmu  22:05  Estonia/Wicepremier: powinniśmy w proteście zawiesić członkostwo w RE  22:02  Ekstraklasa piłkarska – kapitan Piasta zostaje w klubie  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 27 czerwca, 22.00  21:58  Indonezja/ TK odrzucił skargę opozycji na wynik wyborów prezydenckch  21:58  Świętokrzyskie/ Odblokowana dk 7 po zderzeniu dwóch samochodów                          Świat       Rekordowe temperatury w Europie                   Kraj       Bartłomiej M. zwolniony z aresztu                   Kraj       Ziobro: trzeba poprawić los ofiar przemocy - projekt MS ustawy antyprzemocowej                                            Kraj         RPO: zgadzam się na debatę z rzecznikiem praw dziecka      Sport         Igrzyska Europejskie: srebro Filipa Prokopyszyna na torze kolarskim       Gospodarka         MSZ: w placówkach konsularnych Polonia dowie się o warunkach pracy w Polsce      Sport         Piłkarskie MME: Niemcy awansowali do finału               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.27      CHF  3.82  -0.62  EUR  4.26  -0.19  GBP  4.75  -0.11  USD  3.74  -0.30        Giełda Notowania GPW 2019.06.27      mWIG40  4097.98  0.57  sWIG80  11774.30  1.01  WIG  60293.40  0.74  WIG20  2335.13  0.78  WIG20TR  4140.91  0.78  WIG30  2685.52  0.69  WIG30TR  4712.15  0.69  WIGdiv  1057.91  0.73                      Polityka krajowa            Kukiz'15 domaga się poszerzenia porządku obrad Sejmu o projekt dot. dobrowolnych składek dla przedsiębiorców       Szef MS o opinii rzecznika TSUE: to obrona patologii w polskim sądownictwie       Konfederacja chce zniesienia przymusu płacenia składek na ZUS                           Abe i Xi uzgodnili współpracę na rzecz wolnego handlu  Świat        "Lutnia i miecz" Petofiego otwiera nową serię literatury węgierskiej  Kultura         Turniej ATP w Eastbourne: Hubert Hurkacz odpadł w ćwierćfinale  Sport        Błaszczak: pozytywne reakcje państw NATO na porozumienie Polska-USA  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?  Podróże lotnicze z małymi dziećmi mogą być nieco kłopotliwe, ale przewoźnicy starają się ułatwiać rodzinne loty. Linie lotnicze często oferują zniżki dla niemowląt, poza tym, wózek lub nosidło zazwyczaj mogą być przewożone bezpłatnie jako bagaż podręczny.             Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce  Kolory piasku i nieba, odniesienia do czterech stron świata i biżuteria... krokodylowa. Lanvin zaprasza do podróży z kolekcją męską na lato 2020 prezentowaną w niedzielę na basenie Pailleron w Paryżu.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  Polityka banków centralnych, napięcia handlowe na świecie, sygnały słabnięcia globalnych gospodarek, oczekiwanie na PPK, prognozy na kolejne miesiące 2019 roku dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 24 czerwca w godzinach 10.00-12.00.              PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej  Czwórka podwójna w składzie: Dominik Czaja, Szymon Pośnik, Wiktor Chabel i Fabian Barański wygrała w Poznaniu zawody Pucharu Świata w wioślarstwie. W niedzielę na podium stanęły jeszcze dwie inne polskie osady - czwórka podwójna kobiet i męska czwórka bez sternika.                       Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?             Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata             PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech       Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE                Z serwisów PAP          Kolejne osoby upamiętnione w stołecznym Ogrodzie Sprawiedliwych  Dzieje.pl       Kilkadziesiąt mumii odkryli polscy archeolodzy obok najstarszej piramidy świata  Nauka w polsce       Egiptolog: rów otaczający najstarszą piramidę Egiptu był modelem drogi w zaświaty  Nauka w polsce       Afrykańskie upały w Polsce - jak je bezpiecznie przetrwać  Zdrowie.pap.pl       43. rocznica robotniczych protestów z Czerwca '76  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Stowarzyszenie Andersen ogłasza swojego pierwszego reprezentanta w Kuwejcie  Business Wire       Dobra Aukcja 2019: artyści i dziennikarze muzyczni dla pacjentów hospicjum  Fundacja Hospicjum Onkologiczne św. Krzysztofa       S BLOCK w Azji Południowo-Wschodniej: Poznaj Wietnam, poznając Da Nang; odkryj technologię blockchain, odkrywając S BLOCK  Business Wire       Trzy różne osobowości – na scenie rozumieją się świetnie  Prestige MJM       Prawo.pl: 1000 zł kary za niezarejestrowanie samochodu w terminie  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz na Brussels Forum (komunikat)    MC: Dzielny rodzic – załatw to zanim puścisz dziecko na wakacje (komunikat)    MPiT: w ciągu blisko 4 lat rząd Zjednoczonej Prawicy wprowadził setki zmian korzystnych dla biznesu (komunikat)    NFOŚiGW: Ponad 8 mln zł dotacji ze środków europejskich na rozwój terenów zielonych w Żyrardowie (komunikat)    UODO: Nowelizacja Kodeksu pracy nie dała pracodawcom uprawnienia do badań alkomatem (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Sztuka dla każdego    Legnica: Są rzeczy ważniejsze od strzelnicy    Polkowice: Kupimy 9 autobusów elektrycznych    Toruń: Pomagamy co miesiąc    Powiat Pruszkowski: „Salon Poezji K40”             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             