              success  fail                               Apr  MAY  Jun      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Ipsos: w wyborach do PE PiS 42,4 proc.; Koalicja Europejska - 39,1 proc.   PiS z poparciem proc. 42,4 proc. zwyciężyło w niedzielnych wyborach do Parlamentu Europejskiego - wynika z sondażu Ipsos dla TVP, TVN i Polsat. Koalicja Europejska uzyskała 39,1 proc. głosów.            Z ostatniej chwili      21:13  Konfederacja wchodzi do PE - wynika z sondażu wyborczego (krótka)  21:11  Ipsos: z Koalicji Europejskiej mandaty do PE otrzymali m.in. Radosław Sikorski, Ewa Kopacz, Jerzy Buzek, Leszek Miller, Włodzimierz Cimoszewicz, Bartosz Arłukowicz, Marek Belka, Danuta Huebner. (PAP)  21:10  Morawiecki: wynik PiS najlepszym dowodem, że Polacy chcą dobrej zmiany w Polsce i w Europie (krótka)  21:10  Ipsos: frekwencja w wyborach do PE wyniosła 43 proc. (krótka3)  21:10  Prezes PiS: wygraliśmy, ale wygraliśmy w takim stosunku, który musi nas skłaniać do jednego - do bardzo ciężkiej pracy przed wyborami parlamentarnymi. (PAP)  21:09  Schetyna: zrobiliśmy wielki krok, razem zbudowaliśmy Koalicję Europejską i to jest nasz wielki sukces; ale wiemy, że to jest dopiero początek drogi. (PAP)  21:09  Ekstraklasa futsalu – wygrana mistrza z wicemistrzem na koniec sezonu  21:08  Dania/ Exit poll: wygrana socjaldemokratów, porażka eurosceptyków (krótka)  21:08  Prezes PiS: rozstrzygający bój o przyszłość odbędzie się na jesieni i musimy też zwyciężyć (krótka)  21:07  Belgia/ W wyborach we Flandrii w sondażach prowadzi prawica, w Walonii – socjaliści (krótka)  21:06  Sondaż Ipsos: PiS - 24 mandaty, Koalicja Europejska - 22 (krótka2)  21:06  Ipsos: z PiS mandaty do PE otrzymali m.in. Beata Szydło, Joachim Brudziński, Anna Zalewska, Adam Bielan, Patryk Jaki, Jacek Saryusz-Wolski, Beata Kempa, Beata Mazurek. (PAP)  21:04  J. Kaczyński: rozstrzygający bój o przyszłość naszej ojczyzny odbędzie się na jesieni, musimy też zwyciężyć i to jeszcze bardziej zwyciężyć niż teraz. (PAP)  21:03  Ipsos: progu wyborczego nie przekroczyły - Kukiz'15 - 4,1 proc.; Lewica Razem - 1,3 proc. (PAP)  21:03  Morawiecki: Historyczny wynik PiS w wyborach do Europarlamentu i piąte zwycięstwo z rzędu są najlepszym dowodem, że Polacy chcą dobrej zmiany nie tylko w Polsce, ale i w Europie (PAP)  21:02  Ekstraliga żużlowa - Unia - Stelmet 51:39 (wynik)  21:02  Ipsos: PiS - 24 mandaty; Koalicja Europejska - 22 ; Wiosna Roberta Biedronia - 3; Konfederacja - 3 mandaty. (PAP)  21:02  Ipsos: w wyborach do PE PiS 42,4 proc.; Koalicja Europejska - 39,1 proc. (krótka)  21:01  Ipsos: frekwencja w niedzielnych wyborach do PE wyniosła 43 proc. (PAP)  21:01  Prognoza PE nt. podziału miejsc: EPL – 173, Socjaliści – 147, Liberałowie – 102, Zieloni – 71, EKR – 58, ENF – 57, EFDD – 56.  (PAP)                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            Schetyna: zbudowaliśmy Koalicję Europejską - to nasz wielki sukces, ale też początek drogi       Morawiecki: wynik PiS najlepszym dowodem, że Polacy chcą dobrej zmiany w Polsce i w Europie       Prezes PiS: rozstrzygający bój o przyszłość odbędzie się na jesieni i musimy też zwyciężyć                         Kraj       PKW: frekwencja w wyborach do PE na godz. 17 wyniosła 32,51 proc.                   Świat       W wyborach do PE - frekwencja najwyższa od 20 lat                   Świat       USA: co najmniej dwie śmiertelne ofiary wichury w Oklahomie                                            Kraj         Pracowity weekend ratowników TOPR      Ciekawostki         W czerwcu w Poznaniu Enter Enea Festival 2019       Kraj         Premier złożył życzenia z okazji Dnia Matki      Kraj         W nocy fala kulminacyjna na Wiśle opuści Podkarpacie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.24      CHF  3.83  -0.04  EUR  4.30  -0.27  GBP  4.88  -0.17  USD  3.84  -0.67        Giełda Notowania GPW 2019.05.24      mWIG40  3939.78  0.74  sWIG80  11547.10  0.62  WIG  56753.80  0.71  WIG20  2188.20  0.70  WIG20TR  3865.43  0.70  WIG30  2521.46  0.73  WIG30TR  4406.59  0.73  WIGdiv  1013.09  0.34                                Formuła 1: 18. miejsce Kubicy w Monako, triumf Hamiltona  Sport        PKW: tylko sądy mogą rozstrzygać, czy koszulka z napisem "konstytucja" łamie ciszę wyborczą  Kraj         Najlepsza piłkarka świata wyszła za mąż za obrońcę Lecha Poznań  Ciekawostki        W Gnieźnie szukać będą śladów palatium pierwszych władców Polski  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu  Przebywający w Japonii prezydent USA Donald Trump rozegrał w niedzielę partię golfa z japońskim premierem Shinzo Abem. W poniedziałek obaj przywódcy będą rozmawiać m.in. o handlu, ale według agencji Kyodo szanse na zawarcie umowy podczas wizyty nie są duże.             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne  Interdyscyplinarna współpraca ma fundamentalne znaczenie w związku z coraz powszechniejszymi wąskimi specjalizacjami na rynku pracy - ocenia PAP wiceszef resortu przedsiębiorczości i technologii Marcin Ociepa. Dodał, że system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne.             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji  Po półrocznej przerwie w Zamku Królewskim na Wawelu otwarty został Skarbiec Koronny z nową aranżacją jego najpiękniejszego pomieszczenia – Sali Kazimierzowskiej. Dzięki nowym gablotom na ekspozycję po 25 latach wróciły m.in. relikty dwóch XI-wiecznych pastorałów i cenne hafty związane z Anną Jagiellonką.             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie  Jak zmieniali się Polacy na przestrzeni dziejów: od wczesnego średniowiecza do XIX wieku? Czy Słowianie przywędrowali na nasze tereny, czy są ich rdzennymi mieszkańcami? W odpowiedziach ma pomóc projekt skanowania 3D i cyfrowego udostępniania czaszek i szkieletów oraz DNA z ludzkich szczątków z centralnej Polski.                       Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji             Skany 3D czaszek i zbiór starożytnego DNA będą dostępne w internecie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Konkurs "All you need is vote" rozstrzygnięty       Tak było pięć lat temu. Wyniki wyborów do PE w 2014 r.       Do lokalu wyborczego - z dokumentem tożsamości lub aplikacją mObywatel, uwaga na znak X                Z serwisów PAP          71 lat temu komunistyczne władze wykonały wyrok śmierci na rtm. W. Pileckim  Dzieje.pl       Ekspert: w Polsce odczuwamy już negatywne skutki zmian klimatu  Nauka w polsce       Nadciśnienie i sport - to nie musi się wykluczać  Zdrowie.pap.pl       Wolontariusze szukają domów dla zwierząt laboratoryjnych  Nauka w polsce       35 lat temu sąd wojskowy PRL skazał Ryszarda Kuklińskiego na karę śmierci  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Finansowanie długoterminowe korzystniejsze dla wdrażania innowacji  Centrum Prasowe PAP       FCA What’s Behind – odcinek 2. W RPA samochody dzielnie sprawdzają się w gorącym klimacie  FCA Polska       Rekordowy Fiat 500X: wyprodukowano pięćset tysięczny egzemplarz  FCA Polska       Drugie spotkanie Abarth Rally Cup: Łotwa gospodarzem Rajdu Lipawy, zaliczanego do Rajdowych Mistrzostw Europy FIA  FCA Polska       Lotniska regionalne napędzają lokalną ekonomię  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Już od jutra nowe surowe kary za cofanie liczników w autach (komunikat)    MRiRW: Przywracamy normalność (komunikat)    MRiRW: Z wizytą u strażaków (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz uda się na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ (komunikat)    Aktywność WOT w działaniach kryzysowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Sesja absolutoryjna    Miasto Świdnica: Potrójnie nagrodzona    Legnica: Apel o frekwencję    Powiat Mikołowski: Awanse i nowe auta    Powiat Pruszkowski: Potrójna rocznica                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             