              success  fail                               Jun  JUL  Aug      13      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki, Kaczyński, Dworczyk, Sasin, Gliński wśród liderów list PiS do Sejmu   Premier Mateusz Morawiecki w Katowicach, prezes PiS Jarosław Kaczyński w Warszawie, wicepremier Jacek Sasin w Chełmie, wicepremier i szef resortu kultury Piotr Gliński w Łodzi, szef KPRM Michał Dworczyk w Wałbrzychu - "jedynkami" list Prawa i Sprawiedliwości na jesienne wybory do Sejmu.            Z ostatniej chwili      21:22  Bp Frankowski do Rodziny Radia Maryja: trwa atak na Kościół; nadszedł czas walki  21:20  MME w kolarstwie torowym - dwa kolejne medale Polek  21:11  MME w kajakarstwie - brązowy medal Zezuli i Kitewskiego  21:05  Macron: rząd powoła francuskie siły kosmiczne w ramach sił powietrznych  21:02  Dolnośląskie/ Koniec utrudnień na dk 35 między Świdnicą a Wrocławiem  20:58  Trzeci dzień poszukiwań 5-letniego Dawida bez rezultatu  20:44  Wojsko Polskie lepsze od drużyny gwiazd Gortata na zakończenie 12. edycji campów  20:35  Lekkoatletyczne MME - Cyprian Mrzygłód ze złotem w rzucie oszczepem  20:21  Tour de France - Kwiatkowski pomógł Thomasowi w kluczowym momencie  20:11  Rosja/ Zmarł poeta Wiktor Sosnora  20:02  Sudan/ Protesty w 40 dni po krwawej pacyfikacji demonstracji w Chartumie  19:20  Turniej Grand Prix FIDE - Duda remisuje ze Swidlerem w Rydze  19:19  Leżajsk/ Samochody sanitarne blokowały podjazd na SOR; prokuratura wszczęła śledztwo  19:18  Giro d'Italia kobiet - Niewiadoma spadła na szóste miejsce  19:13  Rajdowe MP - zwycięstwo Litwina Zali, Marczyk drugi  19:07  Egipt/ Władze: dwie z najstarszych piramid będą otwarte dla turystów  18:57  Świętokrzyskie/ Trwa dogaszanie magazynu z ziołami; 6 mln zł strat  18:56  W.Brytania chce rozwiązać problem irańskiego tankowca bez eskalacji napięć  18:53  Euroliga koszykarek – Arka Gdynia zagra w eliminacjach z Botasem Ankara  18:49  Liga włoska - trener Mihajlovic choruje na białaczkę                          Kraj       Schetyna: Koalicja Obywatelska sprawi, że będzie żyło się lepiej                   Kraj       Policja: podczas poszukiwań 5-latka sprawdzono już ponad 2 tys. hektarów                   Sport       Wimbledon - pierwszy londyński triumf Simony Halep                                            Świat         Macron: rząd powoła francuskie siły kosmiczne w ramach sił powietrznych      Świat         USA: tropikalna burza Barry, która zbliża się do Luizjany, stała się huraganem       Kraj         Kielce: ulicami miasta przeszedł I Marsz Równości      Kraj         Mistewicz o "jedynkach" PiS: premiera rzucono na najtrudniejszy odcinek               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Lubelska koordynatorka struktur Wiosny ukarana upomnieniem przez Sąd Koleżeński       Gowin: od dziś PO nie ma ani kotwicy konserwatywnej, ani wolnorynkowej       Schetyna: nie "jedynki" na listach są najważniejsze, ale podstawa programowa                           Tour de France - ucieczka De Gendta, Alaphilippe znów liderem  Sport        Hongkong: starcia policji z protestującymi przeciw handlarzom z Chin  Świat         Pod Grunwaldem ponownie wygrały wojska polsko-litewskie  Ciekawostki        Politolog o "jedynce" premiera w Katowicach: kto wygrywa na Śląsku, ten wygrywa wszędzie  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Policja przeszukuje teren 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida  Policja szczegółowo przeszukuje teren ok. 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida - poinformował w sobotę młodszy inspektor Grzegorz Prusak z Komendy Głównej Policji. Dodał, że w poszukiwaniach udział biorą m.in. policjanci kryminalni.             Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy  Polscy siatkarze wygrali w Chicago z Iranem 3:1 (21:25, 25:18, 25:20, 25:22) w swoim drugim meczu turnieju finałowego Ligi Narodów i wywalczyli awans z grupy B do półfinału. Dzień wcześniej biało-czerwoni pokonali Brazylię 3:2.             Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni  Leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni. Nie będą mieli problemów z zakupem leków w najbliższych dniach pacjenci z chorobami tarczycy, chorobami płuc czy diabetycy – powiedział w czwartek na konferencji minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości  Sąd Okręgowy w Warszawie oddalił w środę żądanie szwedzkich organów wymiaru sprawiedliwości o wydanie Denisa Lisowa na podstawie ENA.                       Policja przeszukuje teren 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida             Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy             Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Brudziński: Frontex, reforma prawa azylowego, relacje z Turcją to moje priorytety w PE       Karski: nowy unijny budżet przesądzi kierunkowo wiele kwestii       Zarobki europosłów: wynagrodzenie, diety i świadczenie emerytalne                Z serwisów PAP          Fragment jak całość - dlaczego fizyków fascynują fraktale  Nauka w polsce       Letnie zagrożenia dla oczu  Zdrowie.pap.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl       Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          FCA Heritage na Cesana-Sestriere 2019  FCA Polska       Koncepcyjny samochód Alfa Romeo Tonale zwycięzcą w konkursie Readers’ Choice brytyjskiego magazynu Auto Express  FCA Polska       Orlen Paliwa: porozumienie na dostawy oleju napędowego dla spółek KOWR  Centrum Prasowe PAP       Microsoft ogłasza inwestycje zwiększające możliwości dla partnerów  PR Newswire       51 ekip stanęło na starcie zorganizowanego w Tychach zlotu Fiata 500  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wizyta ministra Jacka Czaputowicza w Mołdawii (komunikat)    MEN: Każdy absolwent znajdzie miejsce w szkole średniej (komunikat)    MRPiPS: Wszystko zaczyna się w rodzinie – warto w nią inwestować (komunikat)    MEN: spotkanie ministra edukacji z przedstawicielami Związku Miast Polskich (komunikat)    MRPiPS: Wsparcie osób niepełnosprawnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Miejskie spółki na plusie    Gmina Stare Babice: Pierwszy taki ślub    Legnica: Robimy film    Częstochowa: Przetarg na odwodnienie Północy    Jarocin: Doposażą stołówki szkolne             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             