              success  fail                               Aug  SEP  Oct      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Premier: najlepszym miernikiem przyciągania biznesu są inwestycje   Najlepszym miernikiem przyciągania biznesu są inwestycje, według statystyk mamy 38-proc. wzrost; Polska jako magnes gospodarczy, inwestorzy, którzy głosują pieniędzmi pokazują, że Polska jest państwem, które ma ogromne perspektywy rozwoju - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki w Krynicy.            Z ostatniej chwili      20:40  Jemen/ Źródła: rząd rozpoczął niebezpośrednie rozmowy z separatystami z południa  20:39  Podkarpackie/ Przewrócona ciężarówka blokuje dk 77  20:37  Utytułowany austriacki alpejczyk Hirscher ogłosił zakończenie kariery (krótka)  20:37  Gdańsk/ Płażyński domaga się informacji o umowach GIWK z SNG  20:34  US Open - pierwszy wielkoszlemowy półfinał Bencic  20:32  Kaczyński: Dobrze, by PiS rządził wiele lat (krótka2)  20:28  Krynica/ Adamczyk: pakiet mobilności to protekcjonizm  20:25  ME siatkarek - Włoszki w półfinale po wygranej nad Rosją 3:1  20:21  Krynica/Gowin: Polska nie wejdzie do strefy euro w ciągu kilkunastu lat  20:19  Formuła 1 - Monza w kalendarzu co najmniej do 2024 roku  20:14  ME siatkarek - Turczynki w półfinale po wygranej nad Holandią 3:0  20:14  Premier: Polacy muszą zdecydować, czy chcą powrotu do czasów patologii  20:10  Morawiecki: nowy minister finansów w najbliższych dniach  20:08  Premier: wdrożymy te zasady podatku cyfrowego, które będą obowiązywały w UE  20:07  Szósta rocznica zbrodni na chrześcijanach w syryjskiej Maluli  20:05  Morawiecki o przemówieniu prezydenta Niemiec: było przełomowe; takie słowa musiały paść  20:05  Płock/ Awaria na instalacji olefin w PKN Orlen - proces pod kontrolą służb, bez wpływu na środowisko (korekta)  20:05  Premier: będziemy mieli w tym roku wzrost gospodarczy powyżej 4 proc.  19:58  Hiszpania/ Kataloński separatysta wyjdzie na wolność z okazji narodzin syna  19:57  Białoruś/ Sekretarz RB: współpraca z NATO nie szkodzi współpracy z Rosją                           Kraj       Kaczyński: rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie                   Świat       Włochy: powstał nowy rząd Giuseppe Contego, w czwartek - zaprzysiężenie                   Kraj       Trzaskowski: rurociąg powinien zacząć działać w piątek wieczorem                                            Gospodarka         Premier: będziemy mieli w tym roku wzrost gospodarczy powyżej 4 proc.      Świat         Nieoficjalnie: KE chce podnieść sprawę praworządności w Polsce na Radzie ds. Ogólnych       Sport         Vuelta a Espana: udana ucieczka Baska Mikela Iturrii      Zdrowie         Maska chirurgiczna wystarczająco chroni przed grypą               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.04      CHF  4.00  -0.69  EUR  4.34  -0.65  GBP  4.79  0.15  USD  3.94  -1.17        Giełda Notowania GPW 2019.09.04      mWIG40  3787.40  0.26  sWIG80  11631.40  0.28  WIG  56176.50  -0.11  WIG20  2102.73  -0.21  WIG20TR  3823.13  -0.21  WIG30  2408.28  -0.21  WIG30TR  4318.56  -0.21  WIGdiv  995.27  -0.33                      Polityka krajowa            Prezes PiS: my nie prowadzimy kampanii przeciwko nikomu       Schetyna o akcji "cystern wstydu PO-PSL": tu nie ma przypadku       Gliński: będziemy wymuszali podnoszenie płacy przez podnoszenie płacy minimalnej                           Broadwayowski musical "Hairspray" wystawi Teatr Muzyczny w Gdyni  Kultura        USA: znaleziono zwłoki 33 ofiar pożaru na statku  Świat         CBA: nie zakupiliśmy żadnego systemu masowej inwigilacji Polaków  Kraj        MI: ponad 3 tys. inwestycji z dofinansowaniem z Funduszu Dróg Samorządowych  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Kaczyński: rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie  Rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie - zapewnił w środę prezes PiS Jarosław Kaczyński na konwencji wyborczej w Olsztynie. Zapowiedział, że dla rozwoju takich regionów jak Warmia i Mazury w programie PiS znajdzie się hasło "100 obwodnic".             Wojewoda lubuski: 82 mln zł trafią do naszych samorządów z Funduszu Dróg Samorządowych  82 mln zł trafią do naszych samorządów w ramach Funduszu Dróg Samorządowych - mówił w środę w Świebodzinie wojewoda lubuski Władysław Dajczak. Dodał, że nigdy takiej kwoty w Lubuskiem nie było. W briefingu wziął udział premier Mateusz Morawiecki.             Trzaskowski: wiceprezes MPWiK zwolniony z uwagi na uchybienia formalne  Członek zarządu Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji, odpowiedzialny za nadzór dokumentów, we wtorek pożegna się z pracą - zapowiedział prezydent stolicy Rafał Trzaskowski. Jak wyjaśnił, przyczyną jest brak jednego przeglądu pięcioletniego tunelu z kolektorami.             Błaszczak: Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego  Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego, na którym zostanie ułożony rurociąg do oczyszczalni +Czajka+ w Warszawie - poinformował we wtorek szef MON Mariusz Błaszczak.                       Kaczyński: rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie             Wojewoda lubuski: 82 mln zł trafią do naszych samorządów z Funduszu Dróg Samorządowych             Trzaskowski: wiceprezes MPWiK zwolniony z uwagi na uchybienia formalne             Błaszczak: Wojsko Polskie zakończyło budowę mostu pontonowego                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Na komisjach PE - m.in. wysłuchanie szefowej EBC i korekty budżetowe       Brexit bez porozumienia - KE proponuje kolejne zmiany       PISM: Mechanizm solidarnościowy ws. migrantów może zagrozić strefie Schengen                Z serwisów PAP          Nie żyje Romuald Szejd, twórca i wieloletni dyrektor Teatru Scena Prezentacje w Warszawie  Dzieje.pl       Siedzący tryb życia groźniejszy niż myślisz  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy z PAN prognozują: za kilkadziesiąt lat z polskich lasów może zniknąć 75 proc. drzew  Nauka w polsce       Otwarto wystawę „Generał Stanisław Maczek i jego żołnierze”  Dzieje.pl       Zadbaj o dobrą kondycję swojego ucznia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKP Cargo: w 2019 roku przewozy intermodalne rosną o kilka, kilkanaście procent  Centrum Prasowe PAP       Krynica/Prezes PARP: Ponad połowa firm nie współpracuje z innymi przedsiębiorstwami  Centrum Prasowe PAP       To będzie fantastyczna rewia. Przygotuje ją jeden z najlepszych łyżwiarzy wszech czasów  Prestige MJM       FLEX Program 2020/2021 – rekrutacja trwa do 17 października  American Councils for International Education       Raport Banku Pekao S.A.: co dalej po 30 latach transformacji?  Bank Pekao S.A.                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIS: "Zanim upadł mur berliński". Promocja publikacji Wydawnictwa Sejmowego podczas 25. Konferencji Europa Karpat w Krynicy (komunikat)    MPiT/ 29. Forum Ekonomiczne w Krynicy: wiceszef MPiT Marek Niedużak zapowiedział Zieloną Księgę nt. fundacji rodzinnej (komunikat) (korekta)    MSZ: wiceminister Piotr Wawrzyk na Międzynarodowym Salonie Przemysłu Obronnego w Kielcach (komunikat)    PK: prokurator stanął w obronie zaatakowanego kibica i podjął skuteczną interwencję przeciwko napastnikom (komunikat)    MIiR: GPW rozpoczyna publikację indeksu giełd regionu Trójmorza (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Oddaj głos    Częstochowa: Nowe zaplecze basenu    Piotrków Tryb.: Odblaski dla bezpieczeństwa dzieci    Serock: Jubileusze serockiego przedszkola    Częstochowa: Miejskie ulgi dla firm             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             