              success  fail                               Jun  JUL  Aug      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: naszym zadaniem jest budowanie takiej Polski, o jakiej marzyli powstańcy   Dziś naszym wspólnym zadaniem, jest budowanie takiego świata, takiej Polski, o jakiej marzyli powstańcy - napisał premier Mateusz Morawiecki w liście skierowanym do biorących udział w uroczystościach z okazji 75. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego oraz bitwy i egzekucji w Pęcicach.            Z ostatniej chwili      02:21  "Puls Biznesu": W co drugim samolocie ginie walizka  01:01  "Puls Biznesu": Instytut szczęśliwego prosiaka Wipaszu zablokowany  00:34  Francja/ Trzy osoby zginęły w strzelaninie w Ollioules  00:05  USA/ Prezydent Trump zapowiada zmianę na stanowisku szefa Narodowego Wywiadu  23:45  Wypadek między Olsztynkiem a Ostródą - pięć aut uszkodzonych  23:11  Turniej WTA w Jurmale - Kawa przegrała w finale z Sevastovą (opis2)  23:10  Rosja/ Lekarz: Choroba Nawalnego może być wynikiem zatrucia substancją chemiczną  22:58  Tokio - Heynen: "14" na turniej kwalifikacyjny wybiorę przed memoriałem Wagnera  22:52  Tour de France - Bernal: radość trudna do opisania  22:47  Turniej WTA w Palermo - Teichmann pokonała Bertens w finale  22:46  Dynamo Kijów z Tomaszem Kędziorą zdobyło Superpuchar Ukrainy  22:44  Formuła 1 - pierwszy punkt Roberta Kubicy (opis2)  22:29  Między Ostródą a Olsztynkiem zderzyły się 4 auta, zginęła kobieta  22:19  Tour de France - zwycięstwo Egana Bernala (opis)  22:13  Ekstraliga żużlowa - Falubaz - Stal 57:33 (opis)  22:09  Leon: mam nadzieję, że szczyt formy przyjdzie na turniej kwalifikacyjny  22:08  Formuła 1 - Kubica 10. po uwzględnieniu kar dla kierowców Alfa Romeo (wyniki)  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 28 lipca, 22.00  21:58  Formuła 1 - pierwszy punkt Roberta Kubicy (krótka)  21:52  "FT": z powodu Danii Nord Stream 2 może nie powstać na czas                          Kraj       Morawiecki: wszystkim gminom życzę tak wysokiego przyrostu naturalnego, jak w gminie Sierakowice                   Świat       Rosja: podczas sobotnich protestów zatrzymano 1373 osoby                   Kraj       Białystok: manifestacja "Polska przeciw przemocy"                                            Sport         Tour de France - zwycięstwo Egana Bernala      Sport         Turniej WTA w Jurmale - Kawa przegrała w finale z Sevastovą       Sport         Ekstraklasa piłkarska - porażka Piasta, Śląsk liderem      Sport         Polska - Holandia 3:0 w drugim meczu towarzyskim siatkarzy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.26      CHF  3.86  -0.32  EUR  4.26  0.31  GBP  4.76  -0.01  USD  3.83  0.25        Giełda Notowania GPW 2019.07.26      mWIG40  3999.74  -0.28  sWIG80  11973.70  0.40  WIG  60146.70  -0.17  WIG20  2305.79  -0.20  WIG20TR  4135.81  -0.20  WIG30  2633.47  -0.28  WIG30TR  4670.01  -0.28  WIGdiv  1062.93  -0.08                      Polityka krajowa            PSL: ludowcy nie wezmą udziału w marszu w Białymstoku       Grabiec (PO-KO) żąda wyjaśnień od marszałka Sejmu nt. jego lotów rządowymi samolotami       Biedroń: liczę, że na wiecu w Białymstoku będą przedstawiciele wszystkich partii a także rządu                           Fala upałów dotarła do Skandynawii - prawie 35 stopni w Szwecji  Świat        Formuła 1 - Kubica 12. w Niemczech, wygrał Verstappen  Sport         Wniosek o areszt dla znanego dziennikarza Kamila D.  Kraj        MSZ wzywa władze Rosji do zaprzestania użycia siły wobec pokojowych demonstracji  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona  Polscy siatkarze wygrali z Holendrami 3:0 (25:20, 25:19, 25:22) w meczu towarzyskim w Opolu, a w dodatkowym secie 25:21. W tym spotkaniu w biało-czerwonych barwach zadebiutował Wilfredo Leon. Pochodzący z Kuby przyjmujący musiał wcześniej odbyć dwuletnią karencję.             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach  Około 170 interwencji odnotowali dotychczas katowiccy strażacy po gwałtownych ulewach, które przetoczyły się nad miastem. Woda zalała w mieście drogi, utrudniając lub blokując ruch, a także budynki użyteczności publicznej, piwnice, garaże i samochody.             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka  Ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka odnaleziono w sobotę rano. Dryfowało przy plaży w Pobierowie. W piątek wieczorem płetwonurkowie odnaleźli ciało 42-letniego mężczyzny. Obaj weszli do wody w piątek późnym południem w Rewalu.             PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA  PGNiG uroczyście odebrało w piątek w gazoporcie w Świnoujściu pierwszy transport amerykańskiego LNG z kontraktu długoterminowego w ramach wieloletniej umowy z koncernem Cheniere. Polskie władze podkreślają, że LNG z USA to kolejny etap budowy polskiej suwerenności energetycznej.                       Polska - Holandia 3:0 w meczu towarzyskim siatkarzy, debiut Leona             Katowice: blisko 170 interwencji strażaków po ulewach             Odnaleziono ciało poszukiwanego w Bałtyku 13-latka             PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Filmy nagrodzone przez PE do obejrzenia podczas festiwalu w Kazimierzu Dolnym       Co dalej z tzw. pakietem mobilności - ministrowie rozmawiali w Brukseli       Grupa Sterująca ds. Brexitu w PE: wycofanie się Wielkiej Brytanii z UE powinno odbyć się w sposób uporządkowany                Z serwisów PAP          Masz zespół jelita drażliwego? Zapytaj lekarza o dietę FODMAP  Zdrowie.pap.pl       "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce       Ankieta Obywateli Nauki: czym ma być Polska Akademia Nauk  Nauka w polsce       Pięć faktów o chorobach mózgu, których możesz nie znać  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Pál Teleki odmówił Hitlerowi pomocy w ataku na Polskę  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Międzynarodowy Dzień Długu Ekologicznego coraz wcześniej - jednym z powodów nadmierny konsumpcjonizm  Biuro prasowe Grupy KRUK       Szukamy Cię! Pomóż nam się znaleźć  Fundacja Gwiazda Nadziei       Dwayne Johnson i VOSS Water ogłaszają współpracę strategiczną  PR Newswire       Mohawk Industries Reports Q2 Results  GlobeNewswire       HONOR rozpoczyna sprzedaż wyczekiwanego modelu HONOR 20 PRO na całym świecie  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Oświadczenie MSZ w związku z reakcją rosyjskich władz na pokojową demonstrację w centrum Moskwy (komunikat)    MEN: zakończenie I etapu rekrutacji – podsumowanie (komunikat)    MF ws. szacunkowego wykonania budżetu państwa w okresie styczeń - czerwiec 2019 r. (komunikat)    MC: wielkie święto programowania już za 10 tygodni (komunikat)    MPiT: nowe "zielone" inwestycje Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Są środki na zadania    Częstochowa: Sytuacja przed rekrutacją    Konin: Kleczewska zmienia wygląd    Częstochowa: „Najładniej ukwiecony balkon”    Legnica: Dotacje na zabytki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             