              success  fail                               Jun  JUL  Aug      17      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezes Narodowego Funduszu Zdrowia Andrzej Jacyna złożył rezygnację ze stanowiska   Dzisiaj prezes NFZ Andrzej Jacyna złożył rezygnację – poinformował w środę minister zdrowia Łukasz Szumowski. O powody należy zapytać bezpośrednio prezesa – dodał.            Z ostatniej chwili      23:20  Premier: za rządów PO-PSL sprowadzano nawet 1,6 mln ton odpadów rocznie (krótka2)  23:13  Piłkarska LM - Czerwiński: zdecydowało większe doświadczenie BATE  23:09  Sejm odrzucił wniosek o wyrażenie wotum nieufności wobec ministra środowiska Henryka Kowalczyka (krótka4)  23:07  Henryk Kowalczyk pozostaje na stanowisku ministra środowiska; Sejm odrzucił wniosek o wyrażenie wobec niego wotum nieufności. (PAP)  23:04  Premier: rozmawiamy w UE, żeby program termomodernizacji był zakrojony na szerszą skalę (krótka)  23:04  Kowalczyk: dla czystego powietrza zrobiliśmy dziesięć razy więcej niż poprzednicy (krótka3)  23:02  Turniej ATP w Newport - Majchrzak przegrał z Isnerem  22:59  PiS: wniosek o odwołanie szefa MŚ kłamliwy i bałamutny; opozycja: rząd nie walczy ze smogiem (krótka2)  22:55  Puchar Narodów Afryki - Nigeria na trzecim miejscu  22:52  Piłkarska LM - Fornalik: nie byliśmy słabsi, ale rywal skuteczniejszy  22:48  BiH/Spór o most: przywódca Serbów nie chce, by pozwać Chorwację  22:32  Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany (opis)  22:32  Piontkowski: tak jak w poprzednich latach, uczniowie znajdą miejsce w szkołach średnich  22:28  Otwarto pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  22:18  Małopolskie/ Trzy osoby ranne w wypadku na krajowej 28; są utrudnienia  22:16  PO-KO: przez bezczynność Kowalczyka zlikwidowano niewielki procent kopciuchów (krótka)  22:09  Biały Dom: Turcja nie może mieć F-35, jeśli wybrała rosyjski system S-400 (opis)  22:09  Piłkarska LM - trzy sukcesy polskich klubów w 28 podejściach  22:05  Węgry/ Sprawozdawca ONZ apeluje ws. ubiegających się o azyl  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 17 lipca, 22.00                          Zdrowie       Minister Szumowski: ilość leków w Polsce jest stabilna                   Świat       Putin podpisał dekret o uproszczonym obywatelstwie dla mieszkańców Donbasu                   Świat       KE przechodzi do drugiego etapu postępowania ws. dyscyplinarek wobec sędziów                                            Sport         Piłkarska LM - Piast Gliwice wyeliminowany      Świat         Pentagon wyśle 2,1 tys. żołnierzy na granicę z Meksykiem       Nauka         Kontakt ze zwierzętami redukuje stres      Świat         KE zapowiada wnikliwsze monitorowanie praworządności w całej UE               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Müller: to nie jest dobra sytuacja, że KE w starym składzie decyduje o systemie dyscyplinarnym dla sędziów       Zarząd PO przełożony na czwartek       Gawkowski: jeżeli PO powie, że chce iść w wyborach z całą lewicą - jest pole do rozmowy                           Szef NATO Stoltenberg: moim zastępcą będzie Rumun Mircea Geoana  Świat        "Pavarotti" - film o słynnym śpiewaku od 2 sierpnia w kinach  Kultura         Nowela ustawy frankowej z podpisem prezydenta  Gospodarka         Sejm debatował nad projektem ws. 500 zł dla osób niepełnosprawnych  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Premier: von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie  Nowa szefowa KE Ursula von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie - mówił na konferencji prasowej we wtorek premier Mateusz Morawiecki. Premier zadeklarował, że z von der Leyen najpierw chce rozmawiać o możliwych tekach dla Polski, a później przedstawi kandydatów do KE.             Prezes PZU Życie: sztuczna inteligencja pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach  Zastosowanie sztucznej inteligencji pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach, rocznie udaje się w ten sposób "uratować" kilkadziesiąt milionów złotych - powiedział PAP prezes PZU Życie Roman Pałac.              Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"  Od początku lipca wypłacono już blisko 80 tys. świadczeń w ramach programu "Rodzina 500 plus" na kwotę niemal 40 mln zł – powiedziała w poniedziałek PAP minister pracy, rodziny i polityki społecznej Bożena Borys-Szopa.             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach  Uruchomiliśmy infolinię, w pierwszej godzinie zostało wykonanych około tysiąca telefonów, leki, których brakowało, są już dostępne – powiedział w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski.                       Premier: von der Leyen daje nadzieję na nowe otwarcie             Prezes PZU Życie: sztuczna inteligencja pozwala skutecznie walczyć z wyłudzeniami w ubezpieczeniach             Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Eurobarometr: wybory do PE pod dyktando proeuropejskiego młodego elektoratu z wyraźnymi oczekiwaniami       Ursula von der Leyen zaprezentowała europosłom swoją wizję UE       Tobiszowski: Europie potrzebny jest kolejny, mocny impuls gospodarczy                Z serwisów PAP          76 lat temu Tadeusz Bór-Komorowski objął funkcję Komendanta Głównego Armii Krajowej  Dzieje.pl       Polub swoje ciało, a poczujesz się lepiej  Zdrowie.pap.pl       Mija pół wieku od historycznego lądowania na Księżycu  Nauka w polsce       35 lat temu ogłoszono wyrok ws. zabójstwa Przemyka - milicjani uniewinnieni, skazani sanitariusze  Dzieje.pl       Szczepienia a ciąża: poznaj fakty i mity  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Pokrewne dusze – Alfa Romeo i polscy artyści  FCA Polska       Jeep® Camp IT 2019: marki Jeep i Mopar łączą siły w edycji o rekordowej frekwencji  FCA Polska       Sektor bankowy ma ogromny wpływ na odpowiedzialne zarządzanie klimatem  Centrum Prasowe PAP       Global e-Mobility Forum we wrześniu w Warszawie  Biuro Prezydencji COP24       Rudolf Schenker: Przyjedziemy, by zaserwować wam porządną dawkę rocka!  Prestige MJM                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Korzystajmy z izraelskich doświadczeń (komunikat)    MC: Beztroskie wakacje – nie możesz znaleźć dowodu? Zgłoś to online (komunikat)    MPiT: Szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz promuje ideę deglomeracji i stawia na rozwój miast (komunikat)    MC: A co Ty wiesz o programowaniu? (komunikat)    ARiMR: Nowości w portalu IRZplus (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Policjanci świętują    Mosina: Integracyjny wyjazd na Mazury    Gmina Świdnica: Święto policji    Brwinów: Święto policji    Gmina Świdnica: Klub Seniora             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             