              success  fail                               Apr  MAY  Jun      31      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Rekonstrukcja rządu będzie miała miejsce w przyszłym tygodniu   Rekonstrukcja rządu będzie miała miejsce w przyszłym tygodniu, będzie dość szeroka; podczas spotkania prezydenta Andrzeja Dudy z premierem Mateuszem Morawieckim rozmawiano o kandydatach na ministrów; prezydent zgłosił też propozycje - powiedział w czwartek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.             Z ostatniej chwili      02:59  USA/ Zatrzymano rekordowo dużą grupę migrantów, Trump wprowadza cła na towary z Meksyku  02:32  "Puls Biznesu": Nadzór trzyma Ideę na muszce  02:02  "Puls Biznesu": firma z USA weszła w polską inwestycję  00:39  Arabia Saud./ Król Salman apeluje do Państw Zatoki o działania przeciwko Iranowi  00:14  Ukraina/ Zełenski spotkał się z rodzinami jeńców  23:52  USA/ Wall Street lekko w górę  23:47  Irak/ Co najmniej 5 osób zginęło w eksplozjach w centrum Kirkuku  23:37  Rosja odrzuca oskarżenia USA o dokonywanie prób jądrowych  23:26  W.Brytania/ Mark Harper dołącza do walki o schedę po May  23:19  Niezależna.pl: Cimoszewicz pozwał "Gazetę Polską" za marcową publikację  23:09  Rada Warszawy/ Z sesji zdjęto sprawę dekomunizacji 3 ulic; PiS: "KO skręca w stronę postkomuny"  23:06  Kolumbia/Decyzją Sądu Najwyższego uwolniono byłego dowódcę lewicowej partyzantki  23:03  LN  siatkarek - Polki z kompletem zwycięstw w drugim turnieju (wyniki)  22:48  Ponad 750 tys. wniosków o prawo pozostania w W. Brytanii po brexicie  22:46  French Open - Halep: dałam z siebie wszystko, prześpię cały piątek  22:37  Łódzkie/ Zablokowana dk 14 po wypadku w okolicach Głowna  22:34  Diamentowa Liga - Piotr Lisek drugi w skoku o tyczce w Sztokholmie  22:27  Piłkarskie MŚ do lat 20 – USA – Katar 1:0  22:25  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Nigeria - Ukraina 1:1  22:16  Prezydenci Erdogan i Putin o konieczności zawieszenia broni w Idlibie                          Kraj       CBOS: działalność Kościoła pozytywnie ocenia 48 proc. Polaków, z dezaprobatą - 40 proc.                   Gospodarka       Emilewicz o wzroście PKB: najpewniej zakończymy ten rok z czwórką z przodu                   Kraj       Wrocławski sąd wydał ENA Jan S., podejrzanego o podżeganie do zabójstwa ministra Ziobry                                            Materiał partnerski         Pekao S.A. pomoże kredytobiorcom, którzy ucierpieli wskutek zjawisk pogodowych      Świat         Węgry: kapitan zatrzymany po zatonięciu statku       Gospodarka         Raport: wychowanie jednego dziecka kosztuje od 200 tys. do 225 tys. zł      Sport         French Open: Linette przegrała z Halep w trzech setach               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.30      CHF  3.82  -0.35  EUR  4.29  -0.20  GBP  4.87  -0.15  USD  3.85  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.05.30      mWIG40  3954.43  0.39  sWIG80  11535.20  -0.22  WIG  57566.80  1.22  WIG20  2221.56  1.56  WIG20TR  3938.09  1.59  WIG30  2554.91  1.51  WIG30TR  4481.43  1.54  WIGdiv  1027.32  1.08                      Polityka krajowa            Zakończyło się spotkanie kierownictwa PiS ze Zbigniewem Ziobro i Jarosławem Gowinem       Siemoniak: kierownictwo PO i szefowie regionów przeanalizowali wyniki wyborów do PE       P. Jaki: naszym kandydatem na prezydenta - Duda; Szydło - dobra kandydatka w kolejnych wyborach                           Etycy o sytuacji krów z Deszczna: nie wygląda to na plan ocalenia stada, a jego likwidację  Kraj        Indie: rząd Modiego rozpoczyna drugą kadencję  Świat         Zdjęcie Adama Lacha wybrane "Ikoną 30-lecia"  Ciekawostki        LN siatkarek: Polska - Holandia 3:1  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie  Iga Świątek pokonała rozstawioną z numerem szesnastym Chinkę Qiang Wang 6:3, 6:0 i awansowała do trzeciej rundy wielkoszlemowego turnieju tenisowego French Open w Paryżu. To jej najlepsze osiągnięcie w imprezie tej rangi.             Jakie są obowiązki linii lotniczych wobec pasażera?  Przezorny zawsze ubezpieczony. Przed podróżą samolotem warto zapoznać się z prawami, jakie nam przysługują. Na co możemy liczyć ze strony linii lotniczych, gdy nasz lot został odwołany lub znacznie opóźniony?             Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim  Dzieła sztuki złotniczej, jubilerskiej i rzemiosła artystycznego prezentowane są na wystawie "Rządzić i olśniewać. Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku", która w ramach Roku Wazowskiego będzie od czwartku dostępna na Zamku Królewskim w Warszawie.             Ardanowski: krowy z Deszczna nie trafią do uboju, będą odizolowane  Krowy z Deszczna nie trafią do uboju. Zostaną odizolowane w jednym z państwowych gospodarstw - poinformował w środę minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski. O ocalenie krów apelowali prezydent Andrzej Duda i prezes PiS Jarosław Kaczyński.                        French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie             Jakie są obowiązki linii lotniczych wobec pasażera?             Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim             Ardanowski: krowy z Deszczna nie trafią do uboju, będą odizolowane                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce       PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS       Parlament Europejski zakręci karuzelą stanowisk w Brukseli i Strasburgu                Z serwisów PAP          Eksperci: palenie to silne uzależnienie wymagające odpowiedniego leczenia  Nauka w polsce       Konferencja o roli Jana Pawła II w odzyskaniu wolności przez narody Europy środkowo-wschodniej  Dzieje.pl       Rozmowy o zdrowiu: dlaczego tak trudno zmienić niezdrowe nawyki?  Zdrowie.pap.pl       Padaczka – co można robić, a czego nie?  Zdrowie.pap.pl       Molekularne skamieliny  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Od czwartku w Zamku Królewskim wystawa „Rządzić i olśniewać. Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku”  Centrum Prasowe PAP       iiyama ogłosiła premierę nowych ekranów digital signage. Można je łatwo złączyć ze sobą  iiyama Polska       Legendarna organizatorka Albane Cleret współpracuje z Sony International przy wydarzeniu w Cannes „Once Upon A Time…in Hollywood"  PR Newswire       Young Living przecina wstęgę w nowej, międzynarodowej siedzibie głównej  PR Newswire       Zynga ogłasza premierę gry kasynowej „Game of Thrones® Slots Casino”  Business Wire                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Wystąpienie ministra kultury i dziedzictwa narodowego prof. Piotra Glińskiego na konferencji "Jan Paweł II. Fundamenty demokracji" (komunikat)    MIiR: Finansowanie lotnisk w nowej perspektywie UE (komunikat)    MC: Gminne Ośrodki Kultury – wszystkie w szybkiej sieci! (komunikat)    MC: Młodzi Twórcy w sieci – raport z badania NASK (komunikat)    MI: Będą kolejne nowe wagony PKP Intercity (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Trzebnica: Kolejna inwestycja dla dzieci    Gmina Świdnica: Laur Młodego Samorządowca    Powiat Mikołowski: Przedszkolaki eko-laureatami    Nadarzyn: Debata z okazji 30. rocznicy wolnych wyborów    Stalowa Wola: Podniebne akrobacje                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             