              success  fail                               Nov  DEC  Jan      27      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Projekt budżetu na 2020 r. trafił do Sejmu   Do Sejmu trafił projekt budżetu na 2020 r., który rząd przyjął na posiedzeniu w poniedziałek. Projekt zakłada brak deficytu, dochody i wydatki mają wynieść po 435,3 mld zł, czyli o ok. 5 mld więcej niż planowano we wrześniu.            Z ostatniej chwili      15:55  Papież do uczestników spotkania we Wrocławiu: Polska ma swoje korzenie w wierze  15:55  DZIEŃ NA FX/FI: Do końca roku notowania złotego i obligacji będą stabilne  15:42  Dolnośląskie/ W Karkonoszach poprawiają się warunki narciarskie  15:38  Uhonorowany Srebrnym Lwem w Wenecji film Romana Polańskiego "Oficer i szpieg" –  w kinach  15:32  Po otwarciu sesji DJI rośnie o 0,18 proc., a S&P 500 w górę o 0,51 proc.  15:27  Muzeum Auschwitz: ustalono już ponad 60 proc. nazwisk więźniów obozu  15:26  LOT: po raz pierwszy w historii 10 mln pasażerów w ciągu roku  15:19  Poznań/ Miasto przyjęło rodzinę repatriantów z Kazachstanu  15:14  Podhale/ Doskonałe warunki narciarskie; czynne wszystkie ośrodki narciarskie  15:10  Dolnośląskie/ Pożar kurnika, w którym padło 6 tys. indyków  15:08  Oskarżony o wyłudzenie dotacji Zbigniew W. złożył ślubowanie wójta gminy Daszyna  15:07  Dąbrowa Górnicza/ Utrudnienia w ruchu pociągów po śmiertelnym potrąceniu  15:05  Świętokrzyskie/ 23 lutego przedterminowe wybory rady gminy Bałtów  14:56  Arłukowicz: postanowiłem wystartować w wyborach przewodniczącego PO (krótka)  14:39  Hongkong/ Policja: ponad 330 aresztowanych w protestach w centrach handlowych  14:35  Podkarpackie/ Ponad 13 tys. uczniów odbyło płatne staże i praktyki  14:34  Gowin: histeryczny atak Putina na Polskę to przejaw bezsilności wywołanej sukcesami polskiej polityki historycznej  14:32  Dolnośląskie/ Po zderzeniu dwóch aut zablokowana droga krajowa nr 8  14:30  MF: limit wydatków budżetowych w 2020 r. o 4,6 proc. wyższy niż w tym roku  14:30  Opolskie/ IMGW ostrzega przed oblodzeniami we wszystkich powiatach                          Świat       Kazachstan: 12 ofiar śmiertelnych katastrofy samolotu                   Gospodarka       LOT: po raz pierwszy w historii 10 mln pasażerów w ciągu roku                   Gospodarka       MF: 2019 r. zakończy się deficytem w wysokości 14,4 mld zł                                            Świat         Papież do uczestników spotkania we Wrocławiu: Polska ma swoje korzenie w wierze      Kraj         Arłukowicz: postanowiłem wystartować w wyborach przewodniczącego PO       Świat         Hongkong: ponad 330 aresztowanych w protestach w centrach handlowych      Kraj         Do rzecznika zawodowego izby lekarskiej wpłynął wniosek o ukaranie marszałka Senatu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.27      CHF  3.92  0.08  EUR  4.26  0.00  GBP  5.00  0.51  USD  3.83  -0.57        Giełda Notowania GPW 2019.12.27      mWIG40  3912.76  0.73  sWIG80  11977.00  0.58  WIG  57880.80  0.54  WIG20  2153.53  0.51  WIG20TR  3918.78  0.46  WIG30  2474.87  0.53  WIG30TR  4443.10  0.52  WIGdiv  1051.35  0.60                      Polityka krajowa            Tusk: pomyślmy przy wigilijnym stole o polskim marzeniu - byśmy żyli w pokoju, wolności i prawdzie       Bogdan Zdrojewski złożył dokumenty wraz ze zgodą na kandydowanie na przewodniczącego PO       Kandydat na prezydenta Gliwic Janusz Moszyński z poparciem Lewicy                                         “Israel Hayom”: Polski rząd na uchodźstwie prowadził szeroką akcję ratowania Żydów  Świat        Prezydent: najlepsza osoba jaką mogłem wybrać zasiądzie w RPP  Gospodarka         Szefowa KE: Polska obiecała zaangażować się ws. neutralności klimatycznej  Świat        PK: akt oskarżenia przeciwko "Ramzesowi" za zgwałcenie dwóch kobiet  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Pociąg z Paderewskim, jak w 1918 roku, zatrzymał się w Poznaniu  Tłumy poznaniaków uczestniczyły w czwartek w inscenizacji przyjazdu Ignacego Jana Paderewskiego. Podobnie jak 101 lat temu polityk i kompozytor przyjechał do miasta pociągiem i przemówił do zebranych; przed wiekiem, dzień po jego przybyciu, rozpoczęło się powstanie wielkopolskie.              Papież: nie czekajmy aż bliźni stanie się świetny, a Kościół doskonały  Papież Franciszek podczas pasterki w Watykanie wezwał: "Nie czekajmy, aż bliźni stanie się świetny aby czynić mu dobro, aż Kościół stanie się doskonały, żeby go miłować, aż inni będą nas poważali, byśmy im służyli". "To my zacznijmy"- apelował w homilii.             Socjolog: święta to celebracja wspólnoty  Bez świętowania nie bylibyśmy ludźmi. Np. święta Bożego Narodzenia są celebracją społeczeństwa, celebracją wspólnoty. To bardzo istotne w dzisiejszych czasach, gdy relacje rodzinne są coraz słabsze - mówi w rozmowie z PAP socjolog prof. Tomasz Szlendak.             Socjolog: w Polsce nie pojawił się system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo  W Polsce nie pojawił się alternatywny system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo. Dlatego mimo pragnienia zlaicyzowanego państwa, zwłaszcza w metropoliach, nie mamy innego systemu wartości, do którego moglibyśmy się odwołać - mówi PAP prof. Tomasz Szlendak.                       Pociąg z Paderewskim, jak w 1918 roku, zatrzymał się w Poznaniu             Papież: nie czekajmy aż bliźni stanie się świetny, a Kościół doskonały             Socjolog: święta to celebracja wspólnoty             Socjolog: w Polsce nie pojawił się system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo                              Parlament Europejski 2019            Rok 2019 w PE - wybory, legislacja, kształtowanie unijnych instytucji       Samorządy, które od 25 lat doradzają UE, liczą, że ich pozycja będzie rosła       Córka laureata Nagrody im. Sacharowa 2019 Ilhama Tohtiego odebrała nagrodę w jego imieniu                Z serwisów PAP          Szkielet i złoto w kurhanie sprzed ponad 2,5 lat na Syberii odkryli archeolodzy z Krakowa  Nauka w polsce       Ekspert: autonomiczne samochody na drogach to tylko kwestia czasu  Nauka w polsce       Jedzenie ryb wydłuża młodość?  Zdrowie.pap.pl       1939: jedne z najsmutniejszych świąt Bożego Narodzenia  Dzieje.pl       Tradycyjna wigilijna kolacja może sprzyjać wzdęciom  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: od przyszłego roku nowe zasady wsparcia dla kredytobiorców  Centrum Prasowe PAP       Advisory Notice - Video Content for TV Stations - Dublin New Year’s Eve Celebrations  GlobeNewswire       Hot Wheels Monster Trucks Live 2020 European Tour  LiveNation       JA Solar dostarczy moduły o mocy 490 MW na potrzeby projektu transmisji UHV Huanghe Hydropower  PR Newswire       Targi CIIE dobrze przyjęte w krajach zagranicznych  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata  16.12.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Akt oskarżenia przeciwko Pawłowi P.  -  sprawcy dwóch zgwałceń w Poznaniu (komunikat)    MF: Szacunkowe wykonanie budżetu państwa w okresie styczeń - listopad 2019 r. (komunikat)    CBŚP uderzyło w nielegalny obrót prekursorami materiałów wybuchowych (komunikat)    Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    MIiR: Rzymskie Łaźnie, Święte Schody, potańcówki na dworcu kolejowym (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Zmiany w przedszkolu nr 1    Polkowice: Mikołajkowe szach mat    Bolesławiec: Przebudowa ulicy Bankowej    Legnica: Stop nieetycznym praktykom    Polkowice: Prezent dla strażaków             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             