              success  fail                               Dec  JAN  Feb      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      W Bazylice Mariackiej pochowano prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza   W Bazylice Mariackiej w Gdańsku pochowano w sobotę zamordowanego prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza. W świątyni oraz na terenie miasta w pożegnaniu samorządowca brało udział kilkadziesiąt tysięcy osób.            Z ostatniej chwili      22:50  Liga francuska - wysoka porażka drużyny Glika  22:46  Ks. Bradtke: taca z mszy pogrzebowej prezydenta Adamowicza - dla rodzin w Aleppo  22:44  Prof. Marian Zembala laureatem Diamentowego Lauru Umiejętności i Kompetencji, (opis)  22:33  Irlandia Płn./ Wybuch w Londonderry, prawdopodobnie nie ma ofiar (krótka2)  22:21  MŚ piłkarzy ręcznych - wygrane faworytów na otwarcie drugiej fazy  22:19  PŚ w skokach - Przybyła: świetny Kubacki, dobry Kot, Stoch i Żyła trochę zawiedli  22:07  Ekstraklasa siatkarzy - Chemik - ZAKSA 0:3  22:05  Irlandia Płn./ Policja podejrzewa, że wybuchł samochód pułapka (krótka)  22:02  Serbia/ Kolejna demonstracja przeciwko prezydentowi Vucziciowi  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 19 stycznia, 22.00  21:59  Prof. Marian Zembala laureatem Diamentowego Lauru Umiejętności i Kompetencji, (krótka)  21:58  Liga angielska - Arsenal lepszy od Chelsea w meczu derbowym  21:29  PP koszykarek - CCC Polkowice i Energa Toruń w finale  21:26  Francja/ 10. runda protestu "żółtych kamizelek"  21:23  Halowe MME hokeistek na trawie - Polki utrzymały się w elicie  21:19  Liga niemiecka - cenna wygrana BVB w Lipsku, asysta Piszczka  21:19  PŚ w skokach - Kot: za wcześnie na precyzyjną diagnozę stanu kolana Siegela  21:13  Ekstraklasa koszykarzy - 16. kolejka (tabela)  21:08  Ekstraklasa koszykarzy - MKS - GTK 79:86  21:08  PŚ w skokach - Maciej Kot: spłaciłem kredyt zaufania                          Kraj       Abp Głódź: Śmierć Pawła Adamowicza - wezwaniem do koniecznej przemiany stylu naszego życia                   Sport       Polska trzecia w drużynowym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Zakopanem                   Kraj       Jerzy Owsiak wraca do bycia prezesem Fundacji WOŚP                                            Świat         Hiszpania: wydobycie małego Julena prawdopodobnie w poniedziałek      Kultura         Matera jest od soboty Europejską Stolicą Kultury 2019 roku       Świat         Donald Trump o Korei Płn., Chinach i materiale portalu BuzzFeed      Świat         Węgry: protesty przeciw nowelizacji kodeksu pracy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.18      CHF  3.79  -0.01  EUR  4.30  0.21  GBP  4.88  0.63  USD  3.77  0.21        Giełda Notowania GPW 2019.01.18      mWIG40  4095.41  0.56  sWIG80  10982.80  -0.24  WIG  60289.50  0.66  WIG20  2377.87  0.80  WIG20TR  4197.51  0.80  WIG30  2707.12  0.68  WIG30TR  4719.96  0.68  WIGdiv  1105.38  0.31                      Polityka krajowa            Kurski: ze względu na żałobę TVP nie odpowiada dziś na fałszywe oskarżenia o związek Telewizji ze śmiercią prezydenta Gdańska       Trzaskowski: o testamencie Pawła Adamowicza nie zapomnimy       Schetyna po pogrzebie P. Adamowicza: słowa o. Wiśniewskiego to wezwanie do tych, którzy spowodowali tę sytuację                           Policja: uroczystości pogrzebowe Pawła Adamowicza przebiegły spokojnie  Kraj        Magdalena Adamowicz do lekarzy: wiem, że robiliście wszystko, aby uratować Pawła  Kraj         Brudziński o doniesieniach "SE": policja zapewniła mnie, że wszystkie wątpliwości zostaną sprawdzone  Kraj        Kraków: "The Sound of Silence" z Wieży Mariackiej w dniu pogrzebu prezydenta Adamowicza  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Tysiące gdańszczan towarzyszyło prezydentowi miasta w jego ostatniej drodze  Tysiące gdańszczan towarzyszyło w piątek zmarłemu tragicznie prezydentowi miasta Pawłowi Adamowiczowi w jego ostatniej drodze – z Europejskiego Centrum Solidarności do Bazyliki Mariackiej, gdzie zostanie pochowany w sobotę. W trakcie przejścia konduktu biły dzwony wielu kościołów.             Zimą na śniegu też można spotkać owady  Na czas zimy nie wszystkie owady zapadają w „zimowy sen”. Niektóre sześcionogi, a szczególnie muchówki, wojsiłki, chrząszcze, chruściki, widelnice czy skoczogonki są aktywne w niskich temperaturach, wręcz uzależnione od śniegu. Pomagają im w tym specjalne substancje, tzw. antyzamarzacze.             "Największe serce świata" - w hołdzie dla Pawła Adamowicza zapłonęły znicze  W hołdzie dla prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza w wielu miastach Polski w środę wieczorem zapłonęły znicze. W ramach akcji "Największe serce świata" ze świec układano serca; zgromadzeni trwali najczęściej w milczeniu, z głośników rozlegało się m.in. "The Sound of Silence" i "Dziwny jest ten świat".             Izba Gmin odrzuciła wniosek o wotum nieufności dla rządu May  Brytyjska Izba Gmin odrzuciła w środę złożony przez opozycyjną Partię Pracy wniosek o wotum nieufności dla rządu Partii Konserwatywnej. Premier Theresa May utrzymała się na stanowisku dzięki głosom północnoirlandzkiej Demokratycznej Partii Unionistów (DUP).                       Tysiące gdańszczan towarzyszyło prezydentowi miasta w jego ostatniej drodze             Zimą na śniegu też można spotkać owady             "Największe serce świata" - w hołdzie dla Pawła Adamowicza zapłonęły znicze             Izba Gmin odrzuciła wniosek o wotum nieufności dla rządu May                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE: pestycydy powinny być stosowane z dala od dzieci       PE: państwa członkowskie podważające rządy prawa ryzykują utratę unijnych funduszy       Europarlament chce potrojenia budżetu na promowanie i ochronę unijnych wartości                Z serwisów PAP          Nie ma to jak optymistyczni dziadek i babcia  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu powstało Polskie Towarzystwo Czerwonego Krzyża  Dzieje.pl       Ojciec nie do zastąpienia  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Jeep Wrangler „Samochodem Legendą” w plebiscycie The Best of Moto 2018  FCA Polska       Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie  EuroPAPNews       Jeep Wrangler otrzymuje specjalną nagrodę „4x4 of the Year”  FCA Polska       PUMA i Maybelline New York podnoszą poziom w świecie makijażu przez limitowaną kolekcję inspirowaną stylem athleisure  PR Newswire       Panda Cross zwycięzcą tytułu „4x4 of the Year 2019” w kategorii Crossover przyznawanego przez 4X4 Magazine  FCA Polska                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Globalne Forum Żywności i Rolnictwa w Berlinie (komunikat)    MC: bezpieczna podróż na ferie (komunikat)    MC: Edukacja i blokowanie niebezpiecznych treści. Ministerstwo Cyfryzacji walczy z "patostreamami" (komunikat)    Rzecznik Ministra Koordynatora Służb Specjalnych o działaniach ABW (komunikat)    Prokuratura Okręgowa w Gdańsku ws. doniesień dot. obecności Stefana W. przy Pałacu Prezydenckim (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Pożegnaliśmy prezydenta Gdańska    Kraków: Myślami z Gdańskiem    Miasto Świdnica: Lider w walce ze smogiem    Lubaczów: Msza św. w intencji Ojczyzny    Swarzędz: Hołd dla Prezydenta Gdańska                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   