              success  fail                               May  JUN  Jul      06      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Kwieciński: wzrost PKB w tym roku powinien sięgnąć 4,5 proc.; eksplozja inwestycji prywatnych   Wzrost gospodarczy w tym roku powinien osiągnąć 4,5 proc., a może być nawet wyższy - poinformował w czwartek na konferencji minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński. Dodał, że mamy wręcz eksplozję inwestycji prywatnych w sektorze przedsiębiorstw.            Z ostatniej chwili      00:18  Syria/ Dżihadyści atakują pozycje sił reżimowych na północnym zachodzie kraju  23:40  Piłkarska LN - Holandia rywalem Portugalii w finale  22:54  Dominika Olszowy zwyciężczynią konkursu Spojrzenia 2019  22:47  W. Brytania/ Premier Morawiecki z przywódcami państw m.in. o roli Polski podczas II WŚ  22:39  Szefowa MSWiA w stałym kontakcie ze strażakami po wybuchu w Kędzierzynie-Koźlu (krótka3)  22:31  Meksyk zamierza wzmocnić południową granicę i ograniczyć napływ migrantów  22:30  Dera: zaangażowanie samorządowców w politykę centralną dotyczy tylko prezydentów dużych miast z PO  22:29  Kraje UE dały mandat KE do negocjowania umów międzynarodowych o e-dowodach  22:27  Diamentowa Liga - wyniki mityngu w Rzymie  22:16  Rosja/ W Muzeum Żydowskim w Moskwie pokazano film "Paszporty Paragwaju"  22:02  Holandia/ Noa Pothoven zmarła w wyniku zagłodzenia się  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 6 czerwca, 22.00  21:59  Diamentowa Liga - triumf Bukowieckiego, minima Kszczota i Lewandowskiego  21:59  Saryusz-Wolski o działaniach części samorządowców: to wygląda na wypowiedzenie posłuszeństwa państwu  21:54  Białoruś/ Spotkanie marszałka Karczewskiego z Polakami z Grodzieńszczyzny  21:54  Zespół Teatru Rozrywki w Chorzowie wystąpił w obronie odwołanej dyrektor  21:52  Opolskie/ Wybuch gazu w kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu (krótka2)  21:48  Centrum im. Adama Smitha: w tym roku "Dzień wolności podatkowej" przypada 8 czerwca  21:35  Francja/ Trump i Macron omawiali wiele dzielących ich kwestii  21:29  Wrocławscy studenci zwyciężyli w konkursie Student Aerospace Challenge                          Świat       Trump i Macron uczcili pamięć uczestników lądowania w Normandii w 75. rocznicę operacji                   Kraj       W Warszawie odsłonięto pomnik pierwszego nuncjusza apostolskiego w Polsce arcybiskupa Rattiego                   Świat       W Chorwacji zatrzymano Romana S. - funkcjonariusza MO, podejrzanego o strzelanie do górników kopalni "Wujek"                                            Sport         Mimo zwycięstwa nad Serbkami Polki nie pojadą na MŚ piłkarek ręcznych      Kraj         Wybuch gazu w kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu       Sport         Kulomiot Bukowiecki wygrał zawody  Diamentowej Ligi w Rzymie      Sport         Po trzech latach przerwy Djokovic zagra w półfinale French Open               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.05      CHF  3.82  -0.09  EUR  4.28  -0.01  GBP  4.82  0.16  USD  3.79  -0.29        Giełda Notowania GPW 2019.06.05      mWIG40  3944.37  -0.03  sWIG80  11551.70  -0.03  WIG  57601.50  -0.31  WIG20  2223.27  -0.47  WIG20TR  3941.11  -0.47  WIG30  2556.10  -0.34  WIG30TR  4483.52  -0.34  WIGdiv  1021.66  0.08                      Polityka krajowa            Trzaskowski: nie kandyduję w najbliższych wyborach parlamentarnych       Kukiz: rozmawiam o potencjalnej współpracy ze wszystkimi oprócz PO       PSL: Szefowie regionów podzieleni w sprawie formuły startu w wyborach                           Według mediów Real Madryt uzgodnił warunki transferu Hazarda  Sport        Szef  rosyjskiego Transnieftu o rekompensatach: nie mamy umów z Polską  Gospodarka         Pierwsza w Szczecinie wypożyczalnia łódek elektrycznych  Ciekawostki        Ekspert: nie istnieje firma za mała na robotyzację  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS  W wyborach do parlamentu rozstrzygnie się przyszłość naszej Ojczyzny oraz dalsze losy dobrej zmiany; dlatego proszę Polaków, aby jesienią jeszcze tłumniej udali się do urn wyborczych i oddali jeszcze więcej głosów na PiS - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do Polaków.             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok  Ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok; prokuratura uczyni wszystko, żeby wyrok był najsurowszy z możliwych - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, komentując sprowadzenie do Polski obywatela Gruzji, który jest podejrzany o zabójstwo łodzianki Pauliny D.             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty  "Bez determinacji będzie nam ciężko o punkty" - uważa kapitan piłkarskiej reprezentacji Polski Robert Lewandowski przed piątkowym meczem z Macedonią Północną w Skopje w eliminacjach mistrzostw Europy.             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego  Prezydent Andrzej Duda powołał we wtorek nowych ministrów. Wicepremierem został Jacek Sasin, Elżbieta Witek - szefową MSWiA, Marian Banaś - ministrem finansów, Bożena Borys-Szopa ministrem rodziny, pracy i polityki społecznej, a Dariusz Piontkowski - szefem MEN.                       Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Przewodniczący PE, jego zastępcy, kwestorzy, szefowie delegacji i komisji. Kto jest kim w PE?       Holandia/ Wybory do PE wygrała Partia Pracy       Do 30 czerwca można ubiegać się o staż w Parlamencie Europejskim                Z serwisów PAP          75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl       Zika, denga, wirus żółtej febry to jedna rodzina  Nauka w polsce       Wystawy roślin mięsożernych i kwitnących piwonii w Łodzi  Nauka w polsce       Moczenie nocne na tle nerwowym? Raczej nie…  Zdrowie.pap.pl       Powołano Instytut Jana Olszewskiego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Advent International pozyskał 17,5 mld USD na potrzeby IX międzynarodowego funduszu private equity  Business Wire       Julio Iglesias – niezbędnik koncertowy  Prestige MJM       Grupa OKNOPLAST świętuje 25-lecie działalności i ogłasza rekordowe wyniki finansowe  OKNOPLAST       Krajowe leki gwarancją bezpieczeństwa lekowego  Polski Związek Pracodawców Przemysłu Farmaceutycznego       Eksperci: reforma wskaźników stóp procentowych jest konieczna  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA ws. eksplozji w kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu (komunikat)    MEN: 15 mln zł na pomoc dla dzieci z terenów objętych klęską żywiołową (komunikat)    MSZ: szczyt inicjatywy Trójmorza w Lublanie (komunikat)    MPiT: rozmowy o nowym wymiarze współpracy gospodarczej między Polską a Bawarią  (komunikat)    MPiT: będą rekompensaty dla branż energochłonnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Summer Chill    Piotrków Tryb.: 150 tys. euro dla „Piomy”    Grudziądz: Jarmark Spichrzowy    Konin: Debata „Mam wpływ!”    Brwinów: Chodnik pod tunelem             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             