              success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Rada Krajowa PO zatwierdziła listy do Sejmu i Senatu   W poniedziałek Rada Krajowa PO zatwierdziła listy Koalicji Obywatelskiej do Sejmu i kandydatów do Senatu. Szefa sztabu KO Krzysztof Brejza wystartuje do Senatu, na bydgoskiej liście do Sejmu zastąpi go były europoseł Tadeusz Zwiefka.            Z ostatniej chwili      02:14  ONZ/Aktor Javier Bardem apeluje o ochronę oceanów  01:31  "Rz": Prezes PiS Jarosław Kaczyński musi komentować LGBT  01:29  USA przekazały Grecji "zdecydowane stanowisko" w sprawie irańskiego tankowca  00:36  Włochy/Kolejnych ośmiu migrantow opuściło pokład statku Open Arms  22:55  USA/Solidne odbicie na Wall Street, rynki liczą na stymulację gospodarek  22:48  Kraków/ Zmarł aktor i reżyser Andrzej Buszewicz  22:41  Dolnośląskie/ Dk 12  już przejezdna po wypadku w Buczynie  22:13  Liga hiszpańska - kolejne osłabienie ofensywy Barcelony  22:01  Łódzkie/ Koniec utrudnień na S8 po zderzeniu trzech ciężarówek  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 19 sierpnia, 22.00  21:57  W.Brytania/Johnson proponuje zastąpienie backstopu alternatywnymi rozwiązaniami  21:48  Ks. prof. Cisło: dzieci z Syrii dostaną zebrane plecaki z wyposażeniem  21:47  Działacz PSL: Nie wchodzimy w porozumienie opozycji w sprawie wyborów od Senatu; wystawiamy swoich kandydatów  21:40  Ekstraklasa piłkarska – Kowalczyk: po 13 latach wreszcie wygraliśmy w Kielcach  21:27  Radziwiłł: znalezienie dzieł sztuki Potockich to efekt przypadku i zainteresowania poloniką  21:20  KNF dopuszcza wydłużenie terminu na dostosowanie do regulacji o tzw. silnym uwierzytelnianiu  21:00  Na jez. Kisajno zawieszono poszukiwania Piotra Woźniaka-Staraka  20:51  Premierzy W. Brytanii i Irlandii spotkają się na początku września  20:33  MŚ w badmintonie - Polacy odpadli w pierwszej rundzie  20:24  PKW: nie ma podstaw do kwestionowania logotypu KW Sojuszu Lewicy Demokratycznej                          Kraj       PKW zarejestrowała dotychczas 31 komitetów wyborczych                   Kraj       Szef MON: lotnisko w Łasku jednym z najnowocześniejszych w Europie                   Kraj       Naczelnik TOPR: w Jaskini Śnieżnej będzie próba zamontowania systemu wentylacyjnego                                            Zdrowie         Alkohol pity podczas ciąży zmienia DNA noworodka      Kraj         Na jeziorze Kisajno zawieszono poszukiwania Piotra Woźniaka-Staraka       Gospodarka         Lufthansa oferuje przyjazne dla klimatu paliwo, za dopłatą      Świat         Francja: kryzys ukraiński jednym z głównych tematów rozmów Macrona z Putinem               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.19      CHF  4.01  -0.05  EUR  4.35  -0.06  GBP  4.75  -0.38  USD  3.92  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.08.19      mWIG40  3778.54  0.59  sWIG80  11616.50  0.39  WIG  56035.10  1.46  WIG20  2102.23  1.85  WIG20TR  3820.50  1.85  WIG30  2406.14  1.71  WIG30TR  4312.89  1.71  WIGdiv  999.06  1.39                      Polityka krajowa            Zarząd PO zaakceptował listy wyborcze       Morawiecki: wszystkie moje loty wiązały się z wykonywaniem funkcji rządowych       Brudziński: będziemy przekonywać, że rządy PiS są dobre dla Polski                           Borys: ponad 600 firm w PPK  Gospodarka        Magnetyczne nanorurki mogą usuwać mikroplastiki z wody  Nauka         Ratownik górniczy: kamera nie pomogła znaleźć miejsca, w którym są grotołazi  Kraj        TOPR: działamy w kierunku ratowania grotołazów, choć szanse są niezwykle małe  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital  Filip i Tymon - kolejnych dwoje z urodzonych w Krakowie sześcioraczków opuściło w poniedziałek szpital. W domu w Tylmanowej (Małopolskie) czekają na nich już Kaja i Nela, a także dwuipółletni brat Oliwier.             Pływanie i chodzenie najbezpieczniejszą formą aktywności?  Ciało ludzkie jest stworzone do poruszania się, a aktywność fizyczna jest warunkiem zdrowia przez całe życie. Sportem, który okazuje się być najbezpieczniejszą formą aktywności fizycznej, jest pływanie; eksperci zachęcają również do spacerów.              Ekstraklasa piłkarska - wygrane mistrza, wicemistrza i beniaminka  Mistrz kraju Piast Gliwice, wicemistrz Legia Warszawa i beniaminek Raków Częstochowa odniosły zwycięstwa różnicą jednej bramki w niedzielnych meczach 5. kolejki piłkarskiej ekstraklasy. W najciekawszym spotkaniu Raków wygrał z niepokonaną dotąd Lechią Gdańsk 2:1.             Letnia GP w skokach - Stoch pierwszy, Kubacki drugi w Zakopanem  Kamil Stoch wygrał w niedzielę konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Zakopanem. Drugie miejsce zajął Dawid Kubacki a trzecie Japończyk Yukiya Sato. Polaków dzieliło tylko 0,7 pkt.                       Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital             Pływanie i chodzenie najbezpieczniejszą formą aktywności?             Ekstraklasa piłkarska - wygrane mistrza, wicemistrza i beniaminka             Letnia GP w skokach - Stoch pierwszy, Kubacki drugi w Zakopanem                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Zamiast PET-ów - ekologiczny plastik? Zespół z Warszawy ma na to sposób!  Nauka w polsce       Walka o jaskinie: czyżby niedźwiedzie jaskiniowe wyginęły przez człowieka?  Nauka w polsce       80 lat temu zmarł Wojciech Korfanty  Dzieje.pl       NCBR: 1,7 mld zł dla innowatorów, w tym 600 mln zł dla Mazowsza  Nauka w polsce       Bitwa Warszawska 1920 r.  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          W ramach obchodów 30. urodzin marki DKNY oddaje kreatywnego ducha Nowego Jorku w kampanii i filmie z udziałem rodzimej artystki Halsey i The Martinez Brothers  PR Newswire       Osoby, które doznały obrażeń ze względu na nieprawidłowe działanie poduszki powietrznej Takata ciągle mogą być uprawnione do odszkodowania w ramach procesu roszczeniowego specjalnego urzędnika i powiernika  PR Newswire       Osoby, które doznały obrażeń ze względu na nieprawidłowe działanie poduszki powietrznej Takata ciągle mogą być uprawnione do odszkodowania w ramach procesu roszczeniowego specjalnego urzędnika i powiernika  PR Newswire       Forum Zielonego Pasa i Drogi w Pekinie przyciąga pożyczkodawców z całego świata  PR Newswire       Dializowani pacjenci walczą o stację w Krakowie i tym samym o godne życie  Stacja Dializ przy ul. Kieleckiej 7a w Krakowie                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz udaje się do Stanów Zjednoczonych (komunikat)    MIiR: Instytucje publiczne dostępne dla wszystkich. Prezydent podpisał ustawę Dostępność Plus (komunikat)    MS: Reforma procesu karnego – prezydent podpisał ustawę przygotowaną przez  Ministerstwo Sprawiedliwości (komunikat)    MPiT: Szkoła dla Innowatora – start konkursu (komunikat)    MSWiA: rząd zwiększył środki na pomoc dla samorządów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Święto Ceramiki za nami    Legnica: Wakacyjne remonty    Jarocin: Podziękowali za plony w Radlinie    Miasto Świdnica: X sesja Rady Miejskiej    Powiat Pruszkowski: „Mazowieckie Barwy Wolontariatu”             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             