              success  fail                               Dec  FEB  Mar      02      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Rada ECS odrzuciła propozycje MKDiN ws. działalności ECS   Rada Europejskiego Centrum Solidarności odrzuciła propozycje resortu kultury ws. działalności ECS uznając, że naruszają one umowę założycielską ECS oraz statut placówki. MKDiN czeka na oficjalne stanowisko władz Gdańska i samorządu pomorskiego. Ma ono zostać przekazane resortowi w przyszłym tygodniu.            Z ostatniej chwili      00:16  Brazylia/ 121 ofiar śmiertelnych katastrofy w kopalni  23:17  Francja/ Zlokalizowano już całe mięso z polskich chorych krów  23:05  Ekstraklasa siatkarek - 17. kolejka (tabela)  23:04  Ekstraklasa siatkarek - MKS Kalisz - Chemik 2:3  23:04  Liga włoska - remis Juventusu z Parmą  22:52  Puchar Davisa - wyłoniono uczestników turnieju finałowego  22:47  Jeździecka Cavaliada w Lublinie - Belg Vinckier wygrał Średnią Rundę  22:33  Liga włoska - 22. kolejka  22:32  PŚ w żeglarstwie - Furmański drugi, Tarnowski czwarty, a Klepacka szósta  22:17  Superliga tenisistów stołowych - gdańszczanie nowym liderem  22:13  Liga francuska - czwarta w sezonie wygrana drużyny Glika  22:10  Puchar Challenge Cup - Pogoń bliżej ćwierćfinału  22:09  GDDKiA: drogi krajowe przejezdne; w niektórych regionach jazdę utrudniają śnieg, deszcz i mżawka  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 2 lutego, 22.00  21:52  Plebiscyt tygodnika "Piłka Nożna" - Fabiański najlepszym zawodnikiem 2018 roku  21:45  Syria/ 11 osób zginęło w katastrofie budowlanej w Aleppo  21:44  Francuska liga koszykarzy - reprezentant Polski A.J. Slaughter MVP meczu  21:37  Top 16 w tenisie stołowym - awans Partyki do półfinału  21:17  Wenezuela/ Guaido: blisko już do zmiany władzy  20:59  Mityng w Karlsruhe - Ewa Swoboda z najlepszym wynikiem na świecie na 60 m                          Kraj       Są areszty dla dwóch biznesmenów podejrzanych o udzielenie korzyści osobistej posłowi Niesiołowskiemu                   Sport       PŚ w skokach: Żyła czwarty w Oberstdorfie, wygrał Kobayashi                   Gospodarka       MRiRW: zakład prowadzący nielegalny ubój usunięty z listy zakładów uprawnionych do sprzedaży                                   Świat         Portugalia-Hiszpania: tysiące interwencji służb w związku ze sztormem Helena      Świat         Francja: tysiące "żółtych kamizelek" znów maszerowały ulicami miast       Świat         Wenezuela - Guaido apeluje przed protestami: wyjdźmy razem na ulice      Ciekawostki         USA: Świstak Phil przewiduje szybkie nadejście wiosny               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.01      CHF  3.75  -0.03  EUR  4.27  -0.22  GBP  4.86  -0.62  USD  3.72  -0.08        Giełda Notowania GPW 2019.02.01      mWIG40  4082.60  0.14  sWIG80  11189.40  0.98  WIG  60660.30  0.49  WIG20  2393.43  0.56  WIG20TR  4224.99  0.56  WIG30  2727.09  0.52  WIG30TR  4754.78  0.52  WIGdiv  1101.73  0.10                      Polityka krajowa            Dworczyk: "niby-przeprosiny" portalu Gazeta.pl - idealnie obrazują poziom materiałów Agory       Mazurek: treść "przeprosin" portalu Gazeta.pl - dalece odbiega od warunków wezwania przedsądowego       Biedroń dla "Faktu": chciałbym tak zmienić kraj, jak zmieniłem Słupsk                           Justyna Kowalczyk wygrała bieg na 5 km w Zakopanem  Sport        Kielce: pochowano żołnierzy antykomunistycznego podziemia zamordowanych 70 lat temu  Kraj         Zimowe liczenie łosi w Biebrzańskim Parku Narodowym  Nauka        Sellin: nie chcemy, by ECS było wykorzystywane politycznie i partyjnie  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM  Premier Mateusz Morawiecki spotkał się w piątek z dziećmi i młodzieżą, którzy w ferie odwiedzili Kancelarię Prezesa Rady Ministrów. Młodzi uczestnicy spotkania zasiedli m.in. w fotelach, w których w czasie posiedzenia rządu zasiadają ministrowie.              Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci  Ataki za pomocą złośliwego oprogramowania malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia, jakie czyhają na nas w sieci - mówi PAP Lider Cyfryzacji KE na Polskę oraz ekspert Ministerstwa Cyfryzacji Grzegorz Zajączkowski. Nowym cyberzagrożeniem jest kradzież kryptowalut.              Grupa b. premierów i b. szefów MSZ zaapelowała o stworzenie Koalicji Europejskiej do PE  Grupa b. premierów i b. szefów MSZ wystosowała w piątek apel, w którym wezwała "odpowiedzialne siły i środowiska polityczne, samorządowe i obywatelskie" do wspólnego startu - pod szyldem Koalicji Europejskiej - w wyborach do PE. Celem współpracy wyborczej ma być odbudowa mocnej pozycji Polski w UE.             Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska  Program komputerowy może pomóc produkować żywność o wysokich walorach odżywczych i zdrowotnych, a zarazem przetwarzaną w sposób przyjazny dla środowiska. Nowatorski system do wyliczania śladu węglowego dla przemysłu rolno-spożywczego opracowują informatycy z Uniwersytetu Łódzkiego.                       Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM             Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci             Grupa b. premierów i b. szefów MSZ zaapelowała o stworzenie Koalicji Europejskiej do PE             Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE za zmianami w Europejskim Funduszu Społecznym       Eurowybory 2019: Nowa strona wyjaśnia jak głosować w każdym z państw członkowskich       Budżet UE po 2020 r.: bardziej elastycznie, więcej środków własnych                Z serwisów PAP          75. rocznica akcji „Kutschera”  Dzieje.pl       Premiera filmu „Paszporty Paragwaju” o polskich dyplomatach ratujących Żydów z Holokaustu  Dzieje.pl       Dowiedz się, co nas zbyt wcześnie zabija  Zdrowie.pap.pl       Krzysztof Warlikowski i David Pountney wśród nominowanych do Opera Awards 2019  Dzieje.pl       Obchody 74. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Dług Ryszarda Krauzego na sprzedaż  Glaubicz Garwolińska Consultants       Briefing prasowy poprzedzający otwarcie wystawy „Król się żeni. Rolka sztokholmska – skarb Zamku Królewskiego w Warszawie”  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       Raport WGN: Rynek nieruchomości komercyjnych w roku 2018  WGN Nieruchomości       Komitet Regionów ws. substancji zaburzających funkcjonowanie układu hormonalnego  Serwis Samorządowy PAP       Lambertz: Europa potrzebuje samorządów, a samorządy Europy  Serwis Samorządowy PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: oświadczenie MSZ w sprawie wywiadu ministra Jacka Czaputowicza dla redakcji Der Spiegel (komunikat)    MSZ: Drugi dzień spotkania szefów unijnych dyplomacji w formule Gymnich (komunikat)    MI: Dwujezdniowa obwodnica Brzeska jako pierwszy etap Sądeczanki (komunikat)    MSZ: konsultacje wiceministra Szynkowskiego vel Sęka w Słowenii (komunikat)    MZ: CSIOZ - 1 miesiąc e-recepty (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Targowisko miejskie przy ul. Grodziskiej    Borzęcin: Serdeczne spotkania    Gmina Świdnica: 14 kwietnia wybory uzupełniające    Piotrków Tryb.: Dron do badania spalin    Tczew: Miasto dotuje żłobki                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   