              success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      PK: postępowanie w sprawie śmierci 21-latka w Koninie przekazane do Łodzi   Prokuratura Regionalna w Łodzi badać będzie sprawę śmierci 21-latka postrzelonego w czwartek w Koninie przez policjanta - poinformowała PAP rzecznik PK prok. Ewa Bialik. Postępowanie wszczęła w piątek Prokuratura Okręgowa w Koninie.            Z ostatniej chwili      03:26  Mazowieckie/ Linia kolejowa Warszawa - Poznań jest już przejezdna  03:22  Pomorskie/ Odblokowana dk 20 po śmiertelnym wypadku w Miastku  03:20  Korea Płd. poinformowała o przejęciu dwóch jej statków przez Huti  02:49  Do Sejmu wpłynęła autopoprawka ws. funduszu wsparcia osób niepełnosprawnych  02:02  "Puls Biznesu": Polscy eksperci cyfryzują Arabię  01:55  Mali/ W ataku na patrol wojskowy zginęło 24 żołnierzy, 29 jest rannych  01:01  "Nasz Dziennik": Weterani walk o niepodległość chcą pomnika Bitwy Warszawskiej 1920 r.  00:56  PE i kraje członkowskie porozumiały się w sprawie unijnego budżetu na 2020 r.  23:26  Pompeo: osadnictwo na Zachodnim Brzegu nie jest sprzeczne z prawem (opis)  23:02  Trener Nawrocki spotkał się we Włoszech z siatkarkami reprezentacji  23:00  Argentyna - Urugwaj 2:2 w piłkarskim meczu towarzyskim  22:59  El. ME 2020 - awans Szwajcarii i Danii, Włosi bez strat (podsumowanie)  22:47  Puchar EHF piłkarek ręcznych - Perła Lublin w pierwszym koszyku  22:44  Pomorskie/ Śmiertelny wypadek w Miastku, dk 20 zablokowana  22:42  Rzeczniczka Lewicy: klub podjął decyzję ws. 30-krotności; nie zdradzi jej do głosowania  22:41  El. ME 2020 - Grecja - Finlandia 2:1  22:40  El. ME 2020 - Włochy - Armenia 9:1  22:40  El. ME 2020 - Irlandia - Dania 1:1  22:39  El. ME 2020 - Gibraltar - Szwajcaria 1:6  22:39  El. ME 2020 - Hiszpania - Rumunia 5:0                          Gospodarka       Kościński dla PAP: musimy udoskonalić system podatkowy, administrację i legislację                   Świat       Węgier z poparciem europosłów; PE gotowy do głosowania nad całą KE                   Kraj       Kidawa-Błońska zgłosiła swą kandydaturę w prawyborach prezydenckich w PO                                            Kraj         Konferencja PAP „Media Przyszłości” – o najnowszych trendach w świecie informacji      Kraj         PK: byli i obecni funkcjonariusze służb zatrzymani w śledztwie dot. agencji towarzyskich       Świat         Po trzech powodziach Wenecja wraca do normalnego życia      Kultura         Zmarł znany gdański rysownik Zbigniew Jujka               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.18      CHF  3.91  -0.19  EUR  4.29  0.18  GBP  5.03  0.49  USD  3.88  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.11.18      mWIG40  3797.96  1.36  sWIG80  11605.00  0.29  WIG  58851.10  0.17  WIG20  2229.92  -0.18  WIG20TR  4059.78  -0.18  WIG30  2531.47  0.00  WIG30TR  4545.18  0.00  WIGdiv  1052.75  0.22                      Polityka krajowa            Dera: daliśmy sygnał, że prezydent nie chce mieć na swoim biurku ustawy ws. 30-krotności       Czarzasty: słowa Kidawy-Błońskiej kończą dyskusję ws. poparcia jej przez lewicę       Sasin: wszystko wskazuje na to, że ministrem sportu będzie kobieta                                         SA: rozwiązanie marszu 11 listopada we Wrocławiu zgodne z prawem  Kraj        Trzy osoby zginęły w strzelaninie w supermarkecie w Oklahomie  Świat         Prasa ujawniła testament generała Franco  Świat         El. ME 2020 - Brzęczek: zmiany tak, eksperymenty - nie  Sport               Infografika                                              Multimedia                 PK: postępowanie w sprawie śmierci 21-latka w Koninie przekazane do Łodzi  Prokuratura Regionalna w Łodzi badać będzie sprawę śmierci 21-latka postrzelonego w czwartek w Koninie przez policjanta - poinformowała PAP rzecznik PK prok. Ewa Bialik. Postępowanie wszczęła w piątek Prokuratura Okręgowa w Koninie.             El. ME 2020 - Brzęczek: zmiany tak, eksperymenty - nie  Trener polskich piłkarzy Jerzy Brzęczek zapowiedział, że we wtorkowym meczu w Warszawie ze Słowenią, kończącym eliminacje mistrzostw Europy, reprezentacja zagra w nieco zmienionym składzie niż z Izraelem (2:1), ale większych eksperymentów nie przewiduje.             Morawiecki w Pradze: w 1989 r. spełniły się nasze marzenia o wolności i demokracji  W 1989 r. spełniły się nasze marzenia o wolności i demokracji. Dziś wciąż są kraje walczące o te same prawa, dlatego podkreślamy znaczenie rozszerzania UE, jej politykę sąsiedztwa i misji międzynarodowej - mówił premier Mateusz Morawiecki w Pradze podczas obchodów 30. rocznicy aksamitnej rewolucji.             A. Tarasiuk: warszawski pomnik Dzierżyńskiego był symbolem władzy i dominacji ZSRS  Pomnik Feliksa Dzierżyńskiego w Warszawie od początku budził emocje. Wiele obrazów propagandy było postrzeganych ambiwalentnie, ale ten w sposób jednoznaczny. Wiedza, że Dzierżyński był zbrodniarzem, była powszechna – mówi PAP Agnieszka Tarasiuk, kurator Muzeum Rzeźby im. Xawerego Dunikowskiego. 30 lat temu, 17 listopada 1989 r., zburzono pomnik Dzierżyńskiego.                       PK: postępowanie w sprawie śmierci 21-latka w Koninie przekazane do Łodzi             El. ME 2020 - Brzęczek: zmiany tak, eksperymenty - nie             Morawiecki w Pradze: w 1989 r. spełniły się nasze marzenia o wolności i demokracji             A. Tarasiuk: warszawski pomnik Dzierżyńskiego był symbolem władzy i dominacji ZSRS                              Parlament Europejski 2019            KE wszczyna procedurę przeciw W. Brytanii przez brak kandydata na komisarza       Uzupełniająca tura przesłuchań: tak dla Francji i Rumunii, nie - dla Węgier       Unijne umowy handlowe można zawierać efektywniej                Z serwisów PAP          Przeziębienie a grypa: jak je odróżnić  Zdrowie.pap.pl       Mleko mamy najlepsze – nie daj się przekonać reklamie  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu wyemitowano ostatnie wydanie „Dziennika Telewizyjnego”  Dzieje.pl       Świętokrzyskie/ Groby wojowników sprzed 2 tys. lat odkryto w okolicach Bejsc  Nauka w polsce       Odnaleziono nieznaną, zbiorową mogiłę ofiar niemieckiego obozu pracy przymusowej Treblinka I  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: świadkowie pomogą przy ustalaniu stażu pracy  Centrum Prasowe PAP       Fresenius Kabi starts United for Clinical Nutrition initiative in Europe with first-of-its-kind clinical study assessing critically ill patients in 11 European countries  APA-OTS       Rozwijająca się branża przedsiębiorstw społecznych w Chinach daje możliwości Ujgurom i Tybetańczykom  PR Newswire       ECM50 Warsaw Festival - warszawskie święto legendarnej monachijskiej wytwórni ECM Records na jej 50 urodziny  Universal Music Polska       Najnowszy ranking FMCG Global 50: rekordowe zyski, wzrost znaczenia firm azjatyckich oraz najnowsze trendy inwestycyjne światowych gigantów FMCG  OC&C Strategy Consultants                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz wziął udział w obchodach rocznicy Aksamitnej Rewolucji (komunikat)    MEN: Dariusz Piontkowski Ministrem Edukacji Narodowej (komunikat)    MSZ:  zaproszenie na briefing prasowy w związku z otwarciem wystawy „Sto lat relacji polsko-brytyjskich”, wtorek 19. listopada godz. 14:45, Ambasada RP w Londynie (komunikat)    MSWiA: Mariusz Kamiński powołany na stanowisko szefa MSWiA oraz ministra - członka Rady Ministrów (komunikat)    MC: Marek Zagórski ponownie ministrem cyfryzacji: obywatel zawsze w centrum działań (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Projekt budżetu    Konin: Rysowali muzeum    Gmina Świdnica: Konserwacja rowów melioracyjnych    Kępno: Gminna Rada Seniorów II kadencji    Polkowice: Startuje Rada Seniorów             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             