              success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      PKW zarejestrowała 6 komitetów wyborczych; KW Lewica został wezwany do usunięcia wad zawiadomienia   W poniedziałek PKW zarejestrowała 6 komitetów wyborczych, m.in. PiS i Koalicji Obywatelskiej. Komitet Wyborczy Lewica został wezwany do usunięcia wad swojego zawiadomienia - wada ta dotyczy nazwy skrótu komitetu.            Z ostatniej chwili      01:07  Wielkopolskie/ Koniec utrudnienia na dk15 po wypadku w Miłosławiu  00:31  Rosja/ Opozycja zapowiada na sobotę kolejną demonstrację w Moskwie  23:30  Wielkopolskie/ Zablokowana dk 15 po wypadku w Miłosławiu  23:18  Turniej WTA w Cincinnati - Świątek pokonała Garcię w pierwszej rundzie  23:18  RCB ostrzega: w nocy burze z gradem, głównie na południu  23:06  Puchar Niemiec - wygrana broniącego trofeum Bayernu, gol Lewandowskiego  22:41  Turniej ATP w Cincinnati - porażka Murraya w pierwszym od stycznia meczu w singlu  22:15  Rosja/ Dwa bombowce strategiczne Tu-95MS odbyły lot nad Morze Północne  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 12 sierpnia, 22.00  21:59  Podkarpackie/ Kierowcy korzystają już w obwodnicy Czudca  21:51  USA/ Korzystanie z pomocy publicznej nie wpłynie na los polskich imigrantów  21:38  Bolton: chcemy być pomocni w brexicie; poprzemy brexit bez umowy  21:20  Karczewski: Pieniądze za wynajem mieszkania dla mnie zostają w budżecie państwa  21:14  USA/ Media: wywiad podejrzewa, że w Rosji wybuchł pocisk o napędzie nuklearnym  21:01  USA apelują do stron konfliktu w Hongkongu o unikanie przemocy  20:41  Znany holenderski piłkarz Wesley Sneijder oficjalnie zakończył karierę  20:36  Grecja/ Rząd "poważnie zaniepokojony" wzrostem liczby migrantów  20:28  Francja/ Wywrotka łodzi turystycznej na kanale La Manche - troje dzieci nie żyje  20:10  Gdańsk/ W tunelu pod galerią handlową spłonęła osobówka  20:07  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Jagiellonia 1:1 (opis2)                          Kraj       Sasin: każdy lot VIP będzie odnotowywany w specjalnym rejestrze dostępnym dla opinii publicznej                   Świat       Włochy: Di Maio domaga się dymisji ministrów z Ligi z rządu Contego                   Kraj       Premier spotkał się z seniorami w Rudzie Śląskiej                                            Ciekawostki         "Czarnoksiężnik z Krainy Oz" z Judy Garland ma 80 lat      Gospodarka         KIR: najwięcej transakcji w euro rozliczamy z Niemcami i Holandią       Sport         Vuelta a Espada: Pozzovivo nie wystartuje po wypadku na treningu      Kraj         Para prezydencka wsparła akcję "Tornister pełen uśmiechów"               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.12      CHF  3.97  0.29  EUR  4.33  0.09  GBP  4.67  -0.17  USD  3.87  0.25        Giełda Notowania GPW 2019.08.12      mWIG40  3791.00  -0.47  sWIG80  11691.00  -0.10  WIG  55915.50  -0.71  WIG20  2109.73  -0.84  WIG20TR  3803.38  -0.84  WIG30  2419.96  -0.78  WIG30TR  4306.04  -0.78  WIGdiv  993.38  -0.27                      Polityka krajowa            Nowicka, Jaskiernia i Wenderlich wśród możliwych kandydatów Lewicy do Senatu       Sasin: niech Schetyna odpowie, czy PO będzie chciała dofinansowywać samorządy kosztem Polaków       Müller: Kukiz dostrzegł, że się nie znajdzie w Sejmie, i dlatego wystartuje z PSL                           PKP Intercity planuje kolejne przetargi wzmacniające tabor  Gospodarka        Włochy: w Pompejach znaleziono skarb wróżki - dziesiątki amuletów  Nauka         Kielce: zakończył się 54. Marsz Szlakiem I Kompanii Kadrowej  Kraj        Apogeum ruchu turystycznego w Tatrach; kolejki na szlakach  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz  Blisko 13 tys. mieszkańców Warszawy, w tym dzieci, kobiety w ciąży i starcy, zostało deportowanych przez Niemców do Auschwitz po wybuchu w stolicy powstania. 12 i 13 sierpnia 1944 r. dotarły tam dwa pierwsze i najliczniejsze transporty, łącznie 6 tys. osób.              Prawie 1,4 mln euro za konie na aukcji Pride of Poland w Janowie Podlaskim  14 koni za łączną kwotę 1 mln 396 tys. euro wylicytowano w niedzielę na 50. aukcji koni arabskich Pride of Poland w Janowie Podlaskim (woj. lubelskie). Najwyższą cenę, 400 tys. euro, osiągnęła klacz Galerida wyhodowana w stadninie w Michałowie.             Kaczyński: 13 października będzie dniem decyzji, w którą stronę pójdzie Polska  13 października odbędą się wybory, to dzień decyzji, w którą stronę pójdzie Polska - w stronę zrównoważonego rozwoju czy w stronę, którą szła za poprzednich rządów – mówił w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński. Zaapelował o udział w wyborach i wsparcie.             Cztery osoby zginęły w wypadku koło Strzelna  Cztery osoby zginęły w Miradzu koło Strzelna (Kujawsko-pomorskie), gdzie w niedzielę samochód osobowy uderzył w drzewo - poinformował dyżurny Komendy Powiatowej Straży Pożarnej w Mogilnie.                       Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz             Prawie 1,4 mln euro za konie na aukcji Pride of Poland w Janowie Podlaskim             Kaczyński: 13 października będzie dniem decyzji, w którą stronę pójdzie Polska             Cztery osoby zginęły w wypadku koło Strzelna                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami       Parlament Europejski walczy o równość płci w UE                Z serwisów PAP          Syberyjskie torfowiska w cieniu zmian klimatu  Nauka w polsce       75 lat temu powstała Brygada Świętokrzyska  Dzieje.pl       Przewlekłe zmęczenie: 10 najczęstszych przyczyn  Zdrowie.pap.pl       Błędne koło poprawiania nastroju alkoholem  Zdrowie.pap.pl       Proteza ręki - wynalazek z "ciągiem dalszym"  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Współpraca Deutsche Messe AG Alliance z Donghao Lansheng Group w celu otwarcia nowych targów przemysłowych w Shenzhen i Chengdu od 2020 roku  PR Newswire       Ponad pół miliona wniosków o 500+ i Dobry Start w Banku Pekao S.A.  Bank Pekao S.A.       Prawo.pl: więcej czasu na złożenie wniosku o dofinansowanie oprogramowania gabinetów  Centrum Prasowe PAP       Project Management Institute ogłasza przejęcie Disciplined Agile  Business Wire       Wakacje na bogato. Czego pragnie polski turysta?  Noclegi.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie w sprawie samobójstwa Dawida Kosteckiego (komunikat)    PK: Komunikat w sprawie udziału prokuratora w sekcji zwłok Dawida Kosteckiego    MON: Legia Akademicka szkoli najlepszych (komunikat)    MSZ: Spotkanie Rady Bezpieczeństwa ONZ nt. międzynarodowego prawa humanitarnego(komunikat)    MSZ: Minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz rozmawiał telefonicznie z ministrem spraw zagranicznych Islamskiej Republiki Pakistanu Makhdoomem Qureshi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Przebudowa podwórza w ramach LBO    Częstochowa: Mocna w nordic walking    Borzęcin: Koncertowa stolica regionu    Polkowice: Nowy WUKO dla PGM    Jarocin: Promowali polski folklor na Bałkanach             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             