              success  fail                               Apr  MAY  Jun      09      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: chcemy w UE więcej procedur demokratycznych, zmniejszenia nierówności   Chcemy w Unii Europejskiej więcej wspólnego rynku, a mniej protekcjonizmu, zwiększenia procedur demokratycznych i zmniejszenia nierówności - powiedział w czwartek premier Mateusz Morawiecki przed wylotem na nieformalny szczyt UE poświęcony debacie o wyzwaniach i przyszłości Wspólnoty.            Z ostatniej chwili      10:38  Rosja/ Wicepremier: nie zwiększymy liczby specjalistów wojskowych w Wenezueli  10:38  PK: prokuratorzy wezmą udział w czynnościach związanych z oględzinami wraku Tu-154M (krótka)  10:34  Liga NHL - awans Sharks do finału Konferencji Zachodniej  10:33  Warszawa/ Po karambolu duży korek na S8 w kierunku Poznania  10:33  Litwa/ Kuchciński: chcemy, aby w UE szanowano naszą suwerenność (opis)  10:32  Deloitte: zacierają się różnice między zakupami tradycyjnymi i w sieci  10:32  Korea Płd./ Wojsko: Korea Płn. znów wystrzeliła pociski (krótka)  10:26  PKN Orlen przekazał służbie skarbowej 15 radiowozów (krótka)  10:24  BIK: w kwietniu o ponad 11 proc. wniosków o kredyt mieszkaniowy więcej niż w ub.r.  10:20  Senat upamiętnił prof. Karola Modzelewskiego  10:18  Liga NBA - Bucks w finale na Wschodzie, przewaga Warriors nad Rockets  10:16  Troje Ukraińców skazanych za usiłowanie przemytu blisko ćwierć tony narkotyków  10:14  Niemcy/ Media: konflikt militarny nie jest w interesie zarówno USA jak i Iranu  10:07  Rosja/ Putin: naszym obowiązkiem jest obronić prawdziwych bohaterów II wojny (krótka2)  10:04  LM tenisistek stołowych – Nęcek: faworytem jest zespół chorwacki  09:59  Kraje unijne odrzuciły ultimatum Iranu w sprawie porozumienia nuklearnego (krótka)  09:54  Dyrektor CKE: jest spokojnie, nie mam informacji o mailach ws. podłożonych ładunków  09:52  Marszałek Kuchciński: chcemy, aby w UE szanowano naszą suwerenność (krótka)  09:49  Wybory do PE/ Do poniedziałku możliwe zgłaszanie chęci głosowania korespondencyjnego  09:42  DZIEŃ NA RYNKACH: Wymiana zdań pomiędzy USA a Chinami na poziomie "wrzenia" - reakcje widać na giełdach                          Sport       Piłkarska LM: Tottenham Hotspur w finale                   Gospodarka       Szymański: kluczowe dla powodzenia gospodarczego UE jest rozwijanie wspólnego rynku                   Świat       Trump odmawia udostępnienia Kongresowi USA raportu Muellera ws. Russiagate                                            Gospodarka         Pekao: 242 mln zł zysku netto po I kwartale br.      Kraj         Wybory do PE: o jeden mandat ubiega się 17 kandydatów       Sport         Turniej ATP w Madrycie - Zverev rywalem Hurkacza, pożegnanie Ferrera      Kraj         CBA kontroluje Agencję Rozwoju Przemysłu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.08      CHF  3.77  0.19  EUR  4.29  0.13  GBP  5.00  -0.28  USD  3.83  0.12        Giełda Notowania GPW 2019.05.08      mWIG40  3976.88  -0.79  sWIG80  11801.60  -0.14  WIG  57522.40  -0.56  WIG20  2221.82  -0.54  WIG20TR  3924.82  -0.54  WIG30  2558.66  -0.54  WIG30TR  4466.90  -0.54  WIGdiv  1049.90  -0.64                      Polityka krajowa            Bielan: wielu rozczarowanych wyborców PSL zagłosuje w eurowyborach na PiS       Wiosna Biedronia duży nacisk kładzie na kwestie wykluczenia komunikacyjnego       Szydło: zrobimy wszystko by UE lepiej się rozwijała                           USA powracają do starego sporu o suwerenność Kanady w Arktyce  Świat        Włochy: niezwykłe odkrycie w Złotym Domu Nerona w Rzymie  Nauka         Trump nakłada nowe sankcje na Iran  Świat        Turniej ATP w Madrycie: Hurkacz znów lepszy od Pouille'a, Polak w 1/8 finału  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydent Gruzji: jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii  Jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii - oceniła w środę w rozmowie z PAP prezydent Gruzji Salome Zurabiszwili. Jej zdaniem przyjęcie Gruzji do NATO to nie kwestia gruzińskich reform, a politycznej decyzji.              Hassett: gazowa współpraca Polski i USA ma ogromne znaczenie ekonomiczne i geopolityczne  Współpraca Polski i USA dot. dostaw LNG ma ogromne znaczenie ekonomiczne i geopolityczne - powiedział PAP Kevin Hassett, szef doradców ds. gospodarczych amerykańskiego prezydenta Donalda Trumpa. Dodał, że USA badają możliwości współpracy z Polską ws. energetyki atomowej.             Komisja weryfikacyjna wydała decyzje w sprawie kolejnych nieruchomości  Komisja weryfikacyjna wydała decyzję o uchyleniu odszkodowań za nieruchomość położoną przy ul. Melsztyńskiej 6, a w sprawie Emilii Plater 12 zdecydowała, że miasto wydało decyzję z naruszeniem prawa - ogłosił we wtorek przewodniczący komisji Patryk Jaki.             Korowód barwnych kreacji na Met Gali  Kendall Jenner w pomarańczowych piórach, Salma Hayek w wytwornym złocie, Lady Gaga w różowej sukni z trenem – na czerwonym dywanie tegorocznej Met Gali zaroiło się od energetycznych barw. Nie zabrakło też odważnych, przerysowanych fasonów i zjawiskowej biżuterii.                       Prezydent Gruzji: jesteśmy najbliżej drzwi do NATO w historii             Hassett: gazowa współpraca Polski i USA ma ogromne znaczenie ekonomiczne i geopolityczne             Komisja weryfikacyjna wydała decyzje w sprawie kolejnych nieruchomości             Korowód barwnych kreacji na Met Gali                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE zaostrza politykę wobec Chin; co po wyborach?       PE w liczbach: najstarszy europoseł ma 80 lat, uchwalanie prawa trwa średnio 18 miesięcy       Ponad 75 mln odsłon wyborczego spotu Parlamentu Europejskiego                Z serwisów PAP          IPN i Ambasada RP w Bernie o końcowych pracach nad Listą Ładosia  Dzieje.pl       Ile produkujesz plastikowych śmieci? Sprawdź na kalkulatorze  Nauka w polsce       Porozmawiaj z dzieckiem o reklamach  Zdrowie.pap.pl       74 lata temu gen. Alfred Jodl podpisał w imieniu Niemiec akt bezwarunkowej kapitulacji  Dzieje.pl       Astma może zabić. Nie lekceważ jej  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Atlas firmy Huawei zdobywa dwie nagrody Red Dot Design Award  PR Newswire       UEFA i Pepsi® ogłaszają występ Imagine Dragons na uroczystym otwarciu finału Ligi Mistrzów UEFA  PR Newswire       Otwarcie konsulatu Republiki Słowenii w Seulu  PR Newswire       Telekonferencja na temat wyników finansowych We Company za I kw. 2019 roku  Business Wire       FCA wybiera HARMAN (Samsung) i Google Technologies do współpracy przy nowym globalnym „ekosystemie” dla samochodów  FCA Polska                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Konferencja „Stulecie powstania Oddziału II Sztabu Generalnego – 100 lat polskiego wywiadu i kontrwywiadu wojskowego” (komunikat)    PK: Surowy wyrok za usiłowanie przemytu blisko ćwierć tony narkotyków  (komunikat)    PK: Sąd Najwyższy uwzględnił skargę nadzwyczajną Prokuratora Generalnego od prawomocnego nakazu zapłaty (komunikat)    CBA: Kolejni zatrzymani w śledztwie dotyczącym byłego senatora RP (komunikat)    MC: Rodzinie – do usług! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Buczek: Zbliża się święto truskawki    Piotrków Tryb.: Jubileuszowy Półmaraton    Grudziądz: Warsztaty recyklingowe    Konin: O Zofii Urbanowskiej w dokumentach    Częstochowa: Sprawa nowego województwa                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             