              success  fail                               Jun  JUL  Aug      15      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydenci Polski i Słowacji o sytuacji na Ukrainie, UE i V4 oraz wymiarze sprawiedliwości   Kwestie bezpieczeństwa, w tym sytuacja na Ukrainie, współpraca w ramach UE i V4 - były wśród tematów rozmowy prezydentów Polski i Słowacji  Andrzeja Dudy i Zuzany Czaputovej w Warszawie. Poruszyliśmy też temat wymiaru sprawiedliwości w Polsce, w tym Izby Dyscyplinarnej SN - poinformował Duda.             Z ostatniej chwili      20:54  Rosja/ Dwa bombowce strategiczne Tu-160 odbyły lot patrolowy nad Bałtykiem  20:54  Paweł Mucha o obchodach 1 września: jest bardzo prawdopodobne, że prezydent USA będzie w Polsce  20:49  Azerbejdżan/ Do MSZ wezwano ambasadora Gruzji ws. sytuacji na granicy  20:33  Rząd we wtorek o komisji ds. pedofilii i obniżeniu stawki PIT do 17 proc.  20:32  PE/ Beata Szydło nie została wybrana na stanowisko szefowej komisji zatrudnienia PE (krótka2)  20:30  Gliński: prof. Stola nie zgodził się na konferencję poświęconą Lechowi Kaczyńskiemu  20:28  Ukraina/ MSZ ostrzega Węgry przed ingerencją w wybory parlamentarne  20:20  Pawlak: Przy wyborach powinniśmy dać naszym wyborcom dobre możliwości wyboru  20:19  USA/ Zaostrzenie przepisów dla ubiegających się o azyl  20:12  MŚ koszykarzy - 19 koszykarzy, w tym Lampe i Slaughter, w Wałbrzychu  20:07  UE odmraża pomoc finansową dla Mołdawii  19:58  Piłkarska LM - Piast w korzystnej sytuacji przed rewanżem (zapowiedź, program)  19:54  UE/ Czaputowicz: działanie Iranu źle przyjęte w UE  19:48  USA/Trump mimo krytyki nasilił ataki na demokratyczne kongresmenki  19:46  Pomorskie/ Dodatkowe 83,2 mln zł na leczenie na Pomorzu  19:40  Opolski NFZ zmienia siedzibę  19:40  Ekstraklasa piłkarska – Paweł Brożek podpisał kontrakt z Wisłą Kraków  19:35  ME koszykarzy U-20 - Polacy pokonali Słoweńców 80:77  19:34  Źródła: Beata Szydło będzie kandydować na szefową komisji zatrudnienia PE (krótka)  19:31  Włochy/"Dedal" Igora Mitoraja wystawiony w Pietrasanta                          Świat       Beata Szydło nie została wybrana na stanowisko szefowej komisji zatrudnienia PE                   Kraj       Policja: trwają działania operacyjne ws. zaginięcia 5-letniego Dawida                    Zdrowie       Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach                                            Świat         Trump mimo krytyki nasilił ataki na demokratyczne kongresmenki      Kultura         Miś Uszatek i inne eksponaty studia Se-Ma-For powrócą do Łodzi       Kraj         Prezydent do młodzieży polonijnej: jesteście ambasadorami Polski tam, gdzie mieszkacie       Kraj         Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Gliński: prof. Stola nie zgodził się na konferencję poświęconą Lechowi Kaczyńskiemu       Biedroń: kończymy rozmowy po lewicowej stronie o wspólnym starcie w wyborach       PSL: czas dyskusji minął, sprawa rozmów z PO zamknięta                           Tour de France: zwycięstwo Aerta, Alaphilippe wciąż liderem po 9.etapie  Sport        Premier Morawiecki spotkał się z prezydent Słowacji  Kraj         Będzie 70 dodatkowych pociągów na Pol’And’Rock Festival  Kraj        Węgry: pierwsza kościelna taca na kartę  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"  Od początku lipca wypłacono już blisko 80 tys. świadczeń w ramach programu "Rodzina 500 plus" na kwotę niemal 40 mln zł – powiedziała w poniedziałek PAP minister pracy, rodziny i polityki społecznej Bożena Borys-Szopa.             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach  Uruchomiliśmy infolinię, w pierwszej godzinie zostało wykonanych około tysiąca telefonów, leki, których brakowało, są już dostępne – powiedział w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii  Wielka defilada wojskowa, zainaugurowana tradycyjnym przeglądem wojsk przez prezydenta Francji Emmanuela Macrona, odbyła się w niedzielę na paryskich Polach Elizejskich z okazji święta narodowego, obchodzonego w rocznicę zburzenia Bastylii 14 lipca 1789 r.             LN siatkarzy: Polacy przegrali w półfinale z Rosjanami 1:3  Polscy siatkarze przegrali z ubiegłorocznymi triumfatorami Rosjanami 1:3 (19:25, 26:24, 22:25, 21:25) w półfinale turnieju finałowego Ligi Narodów. Biało-czerwoni o trzecie miejsce w Chicago powalczą z drużyną gospodarzy lub z Brazylijczykami.                       Od początku lipca wypłacono ok. 80 tys. świadczeń "Rodzina 500 plus"             Minister zdrowia: uruchomiliśmy infolinię ws. dostępności leków w aptekach             Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii             LN siatkarzy: Polacy przegrali w półfinale z Rosjanami 1:3                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Tobiszowski: Europie potrzebny jest kolejny, mocny impuls gospodarczy       Miller: żadnej taryfy ulgowej w stosunku do Komisji Europejskiej       Ochojska: moje główne zadanie w PE dotyczy migrantów                Z serwisów PAP          Szczepienia a ciąża: poznaj fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Fragment jak całość - dlaczego fizyków fascynują fraktale  Nauka w polsce       Letnie zagrożenia dla oczu  Zdrowie.pap.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Spencer Stuart otwiera nowy dział utworzony na podstawie działalności kadrowej nabytej od Aon  PR Newswire       Prawo.pl: policyjne kamery łagodzą obyczaje  Centrum Prasowe PAP       Syndigo przejmuje europejskiego dostawcę danych produktowych – WiseBase  PR Newswire       Wskaźnik 2018 Global Fashion Industry Index - Fashion Week Vitality Index opublikowany w Szanghaju  PR Newswire       Międzynarodowy Trybunał Arbitrażowy potwierdza jurysdykcję w zakresie sporu Agility z Irakiem  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: wizyta wiceministra Marcina Przydacza na Białorusi (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Brukseli (komunikat)    MSZ: "Polska jest w Tobie" – 250 młodych ludzi z całego świata przyleci do Polski, by poznać kraj przodków (komunikat)    MKiDN: Inwestycja w Narodowe Centrum Kultury Filmowej w Łodzi opóźniona mimo dotacji z MKIDN (komunikat)    MC: Dzień bez telefonu komórkowego – dasz radę? (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Stare Babice: Ruszył Kącik Adopcyjny Roślin    Gmina Świdnica: Dożynki gminne    Legnica: Przetarg na budowę drogi    Trzebnica: Szkolne Orły 2019    Trzebnica: Burmistrz u wojewody dolnośląskiego             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             