              success  fail                               Jun  JUL  Aug      12      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: wreszcie realizowana jest polityka sprawiedliwego dzielenia dóbr   Wreszcie realizowana jest polityka sprawiedliwego dzielenia dóbr - podkreślił w piątek w Szczecinku prezydent Andrzej Duda. Wyraził nadzieję, że dzięki mądrej gospodarce finansowej, rzetelnemu zbieraniu podatków, będą mogły być realizowane kolejne świadczenia społeczne.            Z ostatniej chwili      22:46  Nie żyje Maciej Jankowski, były szef Regionu Mazowsze "Solidarności"  22:43  Ekstraklasa piłkarska – gambijski pomocnik z Barcelony do Górnika  22:39  Diamentowa Liga - rekord Polski Liska w skoku o tyczce (opis)  22:34  W.Brytania/ Policja wszczęła śledztwo ws. wycieku depesz ambasadora w USA  22:30  Policja nadal szuka 5-latka; sprawdza okolice Grodziska Maz. i węzła Konotopa  22:27  IMME na żużlu – triumf Bartosza Zmarzlika w Gdańsku  22:23  Włochy/Pomyłka sądowa: Erytrejczyk skazany za przemyt migrantów zwolniony  22:22  Diamentowa Liga - wyniki mityngu w Monako  22:19  Diamentowa Liga - zwycięstwo i rekord Polski Liska w skoku o tyczce (krótka 2)  22:16  Kreml zaprzecza, jakoby rozmawiano o finansowaniu włoskiej Ligi przez Rosję  22:05  MME w kolarstwie torowym - dwa srebrne medale Polaków  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 12 lipca, 22.00  21:58  Łomża/ Nielegalne farmaceutyki w przesyłkach kurierskich  21:56  Bezpartyjna Warszawa: Będziemy rozmawiać o koalicji; obserwujemy formowanie się bloku wyborczego z PSL  21:54  Diamentowa Liga - rekord Polski Liska w skoku o tyczce (krótka)  21:51  USA/Rozkład United Airlines bez Boeingów 737 Max do 3 listopada  21:50  Piotr Lisek podczas trwającego w Monako mityngu Diamentowej Ligi wynikiem 6,02 poprawił absolutny rekord Polski w skoku o tyczce.(PAP)  21:47  Wimbledon - 12. londyński finał Federera po zwycięstwie nad Nadalem (opis)  21:47  Łódź/ Rozpoczął się 9. Transatlantyk Festival  21:44  Ustawa Kongresu USA ogranicza Trumpowi możliwość ataku na Iran                          Kraj       Policja publikuje wizerunek ojca zaginionego pięciolatka; ponawia apel o przekazywanie informacji                   Kraj       Strzelanina w kamienicy na warszawskim Bródnie; nie żyje 43-latka                   Sport       W piątek cztery medale Polaków, w tym dwa złote na lekkoatletycznych MME                                            Kraj         Policja nadal szuka 5-latka; sprawdza okolice Grodziska Maz. i węzła Konotopa      Kultura         Rozpoczął się 9. Transatlantyk Festival       Sport         Dwunasty wimbledoński finał Federera po zwycięstwie nad Nadalem      Gospodarka         IUNG: zagrożenie suszą w 14 województwach               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Rzecznik PO: decyzja PSL oznacza, że ludowcy wybierają PiS       Szef PSL: budujemy Koalicję Polską; nie widzimy w PO chęci budowy bloku centrowego       Schetyna spotkał się z Kosiniakiem-Kamyszem, jest nowa oferta dla PSL                           Groenewegen wygrał etap Tour de France w Chalon-sur-Saone  Sport        Uroczysta prezentacja nowego francuskiego atomowego okrętu podwodnego  Świat         Czaputowicz: Mołdawia jest na ścieżce ku UE i ta polityka będzie kontynuowana  Świat        Pobiegną, żeby krakowski szpital dziecięcy mógł kupić ultradźwiękowy nóż  Zdrowie               Infografika                                                    Multimedia                 Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy  Polscy siatkarze wygrali w Chicago z Iranem 3:1 (21:25, 25:18, 25:20, 25:22) w swoim drugim meczu turnieju finałowego Ligi Narodów i wywalczyli awans z grupy B do półfinału. Dzień wcześniej biało-czerwoni pokonali Brazylię 3:2.             Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni  Leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni. Nie będą mieli problemów z zakupem leków w najbliższych dniach pacjenci z chorobami tarczycy, chorobami płuc czy diabetycy – powiedział w czwartek na konferencji minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości  Sąd Okręgowy w Warszawie oddalił w środę żądanie szwedzkich organów wymiaru sprawiedliwości o wydanie Denisa Lisowa na podstawie ENA.             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych  TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają Nagrody Mediów Publicznych, które zostaną przyznane we wrześniu w trzech kategoriach: obraz, muzyka, słowo. Zwycięzców wyłonią pięcioosobowe kapituły.                       Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy             Szumowski: leki są już w Polsce, zostały dostarczone do hurtowni             Sąd: Denis Lisow nie zostanie wydany szwedzkim organom wymiaru sprawiedliwości             TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zarobki europosłów: wynagrodzenie, diety i świadczenie emerytalne       Rząd dostosowuje przepisy o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy       David Sassoli oddał hołd ofiarom terroryzmu                Z serwisów PAP          Letnie zagrożenia dla oczu  Zdrowie.pap.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl       Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl       Lekarz weterynarii: reagujmy mądrze na krzywdę zwierząt  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          FCA Heritage na Cesana-Sestriere 2019  FCA Polska       Koncepcyjny samochód Alfa Romeo Tonale zwycięzcą w konkursie Readers’ Choice brytyjskiego magazynu Auto Express  FCA Polska       Orlen Paliwa: porozumienie na dostawy oleju napędowego dla spółek KOWR  Centrum Prasowe PAP       Microsoft ogłasza inwestycje zwiększające możliwości dla partnerów  PR Newswire       51 ekip stanęło na starcie zorganizowanego w Tychach zlotu Fiata 500  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wizyta ministra Jacka Czaputowicza w Mołdawii (komunikat)    MEN: Każdy absolwent znajdzie miejsce w szkole średniej (komunikat)    MRPiPS: Wszystko zaczyna się w rodzinie – warto w nią inwestować (komunikat)    MEN: spotkanie ministra edukacji z przedstawicielami Związku Miast Polskich (komunikat)    MRPiPS: Wsparcie osób niepełnosprawnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Miejskie spółki na plusie    Gmina Stare Babice: Pierwszy taki ślub    Legnica: Robimy film    Częstochowa: Przetarg na odwodnienie Północy    Jarocin: Doposażą stołówki szkolne             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             