              success  fail                               Jul  AUG  Oct      31      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydenci Polski i Ukrainy o polityce historycznej i pracach ekshumacyjnych   Poprosiłem prezydenta Ukrainy, by moratorium dotyczące prac ekshumacyjnych na Ukrainie zostało zniesione - mówił prezydent Andrzej Duda. Wołodymyr Zełenski zapowiedział, że jest "gotów do odblokowania pozwoleń na prace poszukiwawcze na Ukrainie".            Z ostatniej chwili      00:22  USA/Co najmniej 20 ofiar strzelaniny w Teksasie (krótka)  23:47  Ekstraklasa piłkarska - Ben van Dael zwolniony z funkcji trenera Zagłębia  23:28  Liga włoska - siedem goli i wielkie emocje w szlagierze w Turynie  23:22  USA/Wojenne zmagania Polaków na wystawie fotografii z II wojny światowej w Nowym Jorku  23:19  US Open - pewny awans Nadala do 1/8 finału  23:11  1. liga piłkarska - porażka lidera z beniaminkiem (podsumowanie)  22:59  Liga włoska - 2. kolejka  22:53  Ekstraklasa piłkarska - mistrz przegrał, obie Wisły wygrały (podsumowanie)  22:47  Dania/Były premier Rasmussen rezygnuje z przewodzenia liberałom  22:37  ME w kickboxingu - 58 medali polskiej młodzieży w Gyoer  22:35  Nocny 4F Półmaraton Praski - Jastrzębski i Brzezińska triumfatorami, problemy Szosta  22:31  Ekstraklasa piłkarska – Wisła Kraków – Zagłębie 4:2 (opis2)  22:28  Żużlowa GP – zwycięstwo Janowskiego przed Zmarzlikiem w Teterowie (opis)  22:23  Estonia/ Obchody 25. rocznicy wycofania się wojsk rosyjskich z kraju  22:22  Liga francuska - 4. kolejka  22:17  USA/ "NYP": Polacy i Żydzi muszą wspólnie dawać świadectwo okrucieństw wojny  22:10  Niemcy/ Prezydent Steinmeier z opóźnieniem wyruszył do Polski przez usterkę samolotu  22:09  Liga angielska - lider Liverpool ustanowił klubowy rekord zwycięstw  22:08  1. liga piłkarska - 7. kolejka (wyniki)  22:08  1. liga piłkarska - 7. kolejka (tabela)                          Gospodarka       Polska, Ukraina i USA deklarują wspólne działanie na rzecz bezpieczeństwa dostaw gazu                   Kraj       Kapral Piotr Konieczka - żołnierz, który poległ jeszcze przed atakiem na Westerplatte                   Sport       Trzy medale polskich załóg na wioślarskich MŚ w Linzu                                            Sport         Zwycięstwo Janowskiego przed Zmarzlikiem w żużlowej GP Niemiec      Gospodarka         Rosja zrekompensowała Białorusi część strat z powodu zanieczyszczenia rurociągu       Sport         Trzy złota Nai oraz powrót Rosolskiej na kajakarskich MP      Kraj         Kancelaria Prezydenta: w poniedziałek rozmowa "w cztery oczy" M. Pence'a oraz A. Dudy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.30      CHF  4.02  -0.19  EUR  4.38  0.00  GBP  4.83  0.13  USD  3.97  0.33        Giełda Notowania GPW 2019.08.30      mWIG40  3768.00  1.81  sWIG80  11616.50  0.55  WIG  56739.50  2.65  WIG20  2135.25  3.19  WIG20TR  3882.27  3.19  WIG30  2440.97  3.01  WIG30TR  4377.18  3.01  WIGdiv  1000.59  2.15                      Polityka krajowa            PiS zarejestrowało wszystkie listy wyborcze do Sejmu i Senatu       Obywatele RP żądają debaty z Kazimierzem Michałem Ujazdowskim       Schetyna: 31 sierpnia to szczególny dzień w historii Europy i całego świata                           Tysiące Brytyjczyków protestują przeciwko decyzji o zawieszeniu parlamentu  Świat        Główne uderzenie huraganu Dorian może ominąć Florydę  Świat         W Moskwie pierwsza od tygodni opozycyjna demonstracja bez zatrzymań  Świat        Gol Lewandowskiego, popis Bayernu w meczu ligi niemieckiej  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni  Premier zdecydował o budowie rurociągu, dzięki któremu ścieki z lewobrzeżnej Warszawy trafią do oczyszczalni – poinformował szef KPRM Michał Dworczyk. W czwartek wieczorem na polecenie szefa rządu odbyło się spotkanie sztabu kryzysowego w związku z awarią kolektorów ściekowych w stolicy.             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora  We wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora przesyłającego ścieki do oczyszczalni "Czajka"; dzień później okazało się, że również drugi kolektor przestaje funkcjonować - powiedziała w środę prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji w stolicy Renata Tomusiak.             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm  Zniżki posiadaczom Karty Dużej Rodziny oferuje już ponad 5,8 tys. firm i instytucji w ponad 23,5 tys. lokalizacji - poinformowała szefowa MRPiPS Bożena Borys-Szopa. W środę resort podpisał umowę ze Związkiem Dużych Rodzin "Trzy Plus" na pozyskiwanie partnerów Karty Dużej Rodziny.             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Najlepiej zarabiającą aktorką na świecie jest Scarlett Johansson. Według zestawienia "Forbes" amerykanka zarobiła w ciągu ostatnich 12 miesięcy 56 mln dol. Tuż za nią uplasowały się Sofia Vergara i Reese Witherspoon.                       Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE a globalizacja - szanse i zagrożenia       Nowi komisarze - co może Parlament Europejski       Jesień w PE pod znakiem przesłuchań kandydatów do KE                Z serwisów PAP          Czy fluor jest szkodliwy dla małego dziecka?  Zdrowie.pap.pl       75. rocznica likwidacji łódzkiego getta przez Niemców  Dzieje.pl       Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce       Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          James Blunt zaśpiewa piękne ballady w Gliwicach  Prestige MJM       śMIECIarka z imPETem ruszyła w trasę!  Rekopol Organizacja Odzysku Opakowań       Zastrzyk finansowy z Pekao na rozpoczęcie roku szkolnego  Bank Pekao S.A.       LOT nagradza bohaterów codzienności  Centrum Prasowe PAP       Ostatni dzwonek na rejestrację na Kongres Nowej Mobilności 2019!  Polskie Stowarzyszenie Paliw Alternatywnych                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KPRP ws. uroczystości na pl. Piłsudskiego w dniu 1 września 2019 (komunikat)    MON: Bohaterowie 1939 roku dali przykład bohaterstwa i najwyższego poświęcenia dla Ojczyzny (komunikat)    CIS: Trzeci dzień 85. posiedzenia Sejmu. Podsumowanie (komunikat)    MC: Megaustawa na biurku Prezydenta  (komunikat)    CIS: Pierwsze dni II wojny światowej – ostatnie dni Sejmu II Rzeczypospolitej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Będzie nowe świadczenie    Częstochowa: Obchody 80. rocznicy wybuchu II Wojny Światowej    Bolesławiec: Nowe stacje parkowania    Bolesławiec: Bezpłatne szkolenia    Polkowice: Rozsądnie i po gospodarsku             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             