              success  fail                               Dec  JAN  Feb      27      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Premier: Zagłady nie zrobili żadni naziści, tylko Niemcy hitlerowskie   Zagłady nie zrobili żadni naziści, tylko Niemcy hitlerowskie - powiedział premier Mateusz Morawiecki w 74-lecie wyzwolenia obozu Auschwitz-Birkenau. Całe zło wzięło się z tego państwa, nie wolno o tym zapominać, bo inaczej następuje relatywizacja zła - dodał.             Z ostatniej chwili      15:07  MŚ w saneczkarstwie - 19. lokata Sochowicza i 24. Kurowskiego w Winterbergu  15:07  Alpejski PŚ -  Niemiec Ferstl wygrał supergiganta w Kitzbuehel (krótka)  15:00  Ekstraklasa piłkarska – dwa sparingi Zagłębia Lubin w jeden dzień  14:58  Lublin/ Festiwal Scenografii i Kostiumów „Scena w Budowie”  14:55  Brazylia/ Władze wstrzymują poszukiwania zaginionych po przerwaniu tamy w kopalni  14:48  Modlitwy zakończyły obchody 74. rocznicy wyzwolenia Auschwitz (krótka9)  14:45  GP w tenisie stołowym – wygrane Bajor i Badowskiego w Zielonej Górze  14:41  Liga włoska - piąta w sezonie bramka Stępińskiego  14:29  Ekstraklasa koszykarzy – Trefl – Spójnia 96:98  14:26  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - FC Slovan Liberec 3:1 w sparingu  14:24  Australian Open - Djokovic został królem Melbourne  14:21  Rajdowe MŚ - Ogier po raz siódmy najlepszy w Monte Carlo  14:21  PŚ w bobslejach - polska czwórka na 20. miejscu w Sankt Moritz  14:19  Hiszpania/ Pogrzeb chłopca, który wpadł do dziury po odwiercie  14:19  Liga niemiecka - Breitenreiter nie jest już trenerem Hannoveru 96  14:19  Lublin/ Odsłonięto tablicę pamięci żydowskiej rodziny Honigsman  14:16  Poznań walczy o tytuł Europejskiej Stolicy Młodzieży  14:15  Panama/ Ok. 700 tysięcy osób na mszy kończącej Światowe Dni Młodzieży  14:07  RCB: w sobotę trzy osoby zamarzły, a dwie zatruły się czadem  14:06  Papież: nie zapominajmy o ofiarach Holokaustu                          Świat       Ok. 700 tysięcy osób na mszy kończącej Światowe Dni Młodzieży w Panamie                    Sport       PŚ w skokach - Żyła czwarty, Stoch szósty w Sapporo, triumf Krafta                   Świat       Wenezuela: Guaido zadowolony z "mocnej" odpowiedzi UE danej rządowi Maduro                                            Kultura         "Violins of Hope" - lutnik z Izraela ratuje skrzypce ofiar Holocaustu      Kraj         Narodowcy upamiętnili w Oświęcimiu rocznicę wyzwolenia Auschwitz       Sport         Australian Open - rekordowy siódmy triumf w Melbourne Djokovica      Nauka         Naukowcy: co roku koty zabijają w Polsce miliony ssaków i ptaków               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.25      CHF  3.80  -0.11  EUR  4.29  -0.02  GBP  4.96  0.42  USD  3.79  0.13        Giełda Notowania GPW 2019.01.25      mWIG40  4083.70  -0.09  sWIG80  10986.20  0.09  WIG  60661.40  -0.21  WIG20  2398.74  -0.32  WIG20TR  4234.36  -0.32  WIG30  2727.21  -0.31  WIG30TR  4754.98  -0.31  WIGdiv  1113.98  0.16                      Polityka krajowa            Sasin o spotkaniu premiera z szefami klubów: będą kolejne prace z udziałem ekspertów i polityków       Władysław Kosiniak-Kamysz zainicjował internetową akcję #ZnakPokoju       Piotr Walentynowicz i Grzegorz Braun kandydatami na prezydenta Gdańska                           Kwieciński: będą specjalne pakiety działań adresowane do obszarów słabiej rozwiniętych  Gospodarka        Byli więźniowie Auschwitz złożyli kwiaty pod Ścianą Straceń  Kraj          B. więzień Auschwitz: najgorsze było to, że pozbawiono nas człowieczeństwa  Kraj        Wenezuela i USA będą negocjowały powołanie "biur interesów" w obu stolicach  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 B. więzień Auschwitz: najgorsze było to, że pozbawiono nas człowieczeństwa  Dla mnie najgorszym w Auschwitz nie był głód, nie to, że nas zmuszano do niewolniczej pracy, ale to, że nas pozbawiono człowieczeństwa - powiedział PAP Stanisław Zalewski, b. więzień Pawiaka, KL Auschwitz-Birkenau i KL Mauthausen-Gusen. W obozie nie byliśmy ludźmi - podkreślał.             PŚ w skokach - Żyła czwarty, Stoch szósty w Sapporo, triumf Krafta  Piotr Żyła był czwarty, a Kamil Stoch zajął szóste miejsce w niedzielnym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Sapporo. Wygrał, po raz drugi w Japonii i trzeci z rzędu, Austriak Stefan Kraft.             Portal TVP Info: podczas pobytu Stefana W. w zakładach karnych, były one lustrowane; nie było zastrzeżeń  W latach 2016 i 2017 dwukrotnie były lustrowane zakłady karne, w których przybywał Stefan W., który zabił prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza. W ramach nadzoru, sędziowie wizytatorzy sprawdzali prawidłowość ich funkcjonowania; nie stwierdzono nieprawidłowości - podał w sobotę portal TVP Info.              MON i PZL Mielec podpisały umowę na cztery śmigłowce dla wojska  Minister obrony Mariusz Błaszczak i prezes PZL Mielec Janusz Zakręcki podpisali w piątek w Mielcu (Podkarpacie) umowę na dostawę czterech śmigłowców S-70i Black Hawk dla wojska. Wartość umowy to 683,4 mln zł. Śmigłowce zostaną dostarczone do końca tego roku.                        B. więzień Auschwitz: najgorsze było to, że pozbawiono nas człowieczeństwa             PŚ w skokach - Żyła czwarty, Stoch szósty w Sapporo, triumf Krafta             Portal TVP Info: podczas pobytu Stefana W. w zakładach karnych, były one lustrowane; nie było zastrzeżeń             MON i PZL Mielec podpisały umowę na cztery śmigłowce dla wojska                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europosłowie chcą poprawić warunki transportu zwierząt       Komisja PE za liberalizacją produkcji leków generycznych na rynki pozaunijne       W komisji PE dyskusja nad petycją byłego dziennikarza TVP                Z serwisów PAP          Dr hab. A. Zawistowski: celem powołania Rady Wzajemnej Pomocy Gospodarczej nie była obrona przed planem Marshalla  Dzieje.pl       Szef MSZ Wielkiej Brytanii: Polacy ryzykowali, ratując Żydów przed Holokaustem  Dzieje.pl       Mężczyzn boli bardziej  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu weterani walk lat 1863–1864 zostali żołnierzami odrodzonej Polski  Dzieje.pl       Gry - przestrzeń do badań literaturoznawczych  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Fiat 500 - nowy rekord: prawie 194 000 samochodów sprzedanych w Europie w 2018 roku  FCA Polska       „Kolej to maszyna napędzająca całą naszą gospodarkę” – powiedział Krzysztof Mamiński, prezes PKP S.A. na I Kongresie Rozwoju Kolei  Centrum Prasowe PAP       South Korea’s Homeplus joins EMD  APA-OTS       Rozpoczęcie sezonu 2019 - Abarth 124 rally weźmie udział w Rajdzie Monte Carlo  FCA Polska       Konkurs na innowacje na kolei: zwycięskie projekty - beton pochłaniający zanieczyszczenia, aplikacja wspierająca osoby z niepełnosprawnością i program wspomagający zarządzanie flotą wagonów  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS ws. reformy Kodeksu Karnego - uzupełnienie (komunikat)    MS nt. reformy Kodeksu Karnego (komunikat)    MZ ws. rezygnacji wiceministra zdrowia prof. Marcina Czecha (komunikat)    CBA: Zawiadomienia do prokuratury po czynnościach analitycznych CBA (komunikat)    MKiDN: Oświadczenie ws. dotacji ECS (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Poznaj historię miasta    Gmina Świdnica: Wybory sołtysów i rad sołeckich    Kraków: Większe wsparcie dla dużych rodzin    Częstochowa: Klasy międzynarodowe    Miasto Świdnica: Ideal Automotive rozpoczął produkcję                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   