              success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Prezydent do Polonii: spodziewamy się już niedługo objęcia Polski ruchem bezwizowym   Prezydent Andrzej Duda podczas niedzielnego spotkania z Polonią w New Britain (stan Connecticut) wyraził przekonanie, że Polska zostanie wkrótce objęta programem ruchu bezwizowego oraz że będzie to m.in. rezultat poprawy sytuacji w Polsce.            Z ostatniej chwili      08:11  Czabański o sprawie SokuzBuraka: pokazuje dziwne powiązania samorządu z opozycją na płaszczyźnie hejtu  08:10  System SARUAV wrocławskich naukowców znacząco skróci poszukiwania osób zaginionych (wideo)  08:05  Iran nie wyklucza wojny, a na B.Wschodzie więcej sił USA - na  rynkach ropy robi się nerwowo  07:54  Gowin w "Do Rzeczy": wzrost płacy minimalnej to nie "socjal"  07:49  Media: pięcioro cywilów zginęło w Jemenie w atakach sił koalicji  07:45  Kolekcja Muzeum Narodowego w Krakowie dostępna online  07:36  Ziobro dla "Do Rzeczy": usiłujemy wyzwolić wymiar sprawiedliwości  07:32  Premier Morawiecki dla "Faktu": przestawiliśmy zwrotnicę rozwoju  07:30  Sasin dla DGP: naszym kandydatem na premiera jest Morawiecki  07:20  Prezydent Duda spotka się w poniedziałek w Nowym Jorku z prezydentem Trumpem  07:14  ZUS: wniosek o tzw. 500 plus dla osób niesamodzielnych będzie można złożyć online  07:04  Strażacy: 9 tys. pożarów w lasach od stycznia; więcej niż w całym roku ubiegłym  06:51  Szczerski: deklaracja Dudy i Trumpa ma dotyczyć konkretnych miejsc stacjonowania wojsk USA  06:51  DGP: Trump, Duda i sprawa Iranu  06:45  Mazowieckie/ Wyciek z ropociągu PERN w okolicy Wołomina  06:40  Powstanie Warszawskie: Przyczółek Czerniakowski  06:38  Prezydenci Polski i USA podpiszą deklarację o współpracy wojskowej  06:07  Aktor filmowy, teatralny i kabaretowy - Janusz Gajos kończy 80 lat  06:07  Zagórski: wiele argumentów za hurtowym operatorem pasma 700 MHz pod 5G  06:05  Stołeczni policjanci rozbili grupę handlarzy narkotyków                          Świat       Niemcy: zmarł pierwszy niemiecki kosmonauta Sigmund Jaehn                   Sport       Ekstraliga żużlowa - Fogo Unia Leszno mistrzem Polski                   Kraj       Kaczyński: nasze zwycięstwo będzie zwycięstwem dla Polski                                            Gospodarka         Najstarsze na świecie biuro podróży Thomas Cook ogłosiło upadłość      Świat         Brytyjski wywiad obawia się, że Rosja ma materiały kompromitujące księcia Andrzeja       Kraj         Morawiecki: rolnictwo to kluczowy sektor naszej gospodarki      Kraj         Ulicami Kalisza przeszedł Marsz Równości               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.20      CHF  3.97  0.14  EUR  4.34  0.03  GBP  4.93  0.44  USD  3.93  0.13        Giełda Notowania GPW 2019.09.20      mWIG40  3750.76  -1.91  sWIG80  11656.30  0.30  WIG  57485.20  -0.98  WIG20  2171.75  -0.91  WIG20TR  3953.88  -0.91  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  4425.60  -1.07  WIGdiv  1032.74  -0.83                      Polityka krajowa            Czabański o sprawie SokuzBuraka: pokazuje dziwne powiązania samorządu z opozycją na płaszczyźnie hejtu       Karczewski: materiał "Superwizjera" to pełna manipulacja i swoistego rodzaju zemsta       Prezes PSL: propozycje premiera, to dzielenie przedsiębiorców                           Sasin: odtwarzamy polską obronność po latach jej zwijania  Kraj        Warszawa: pogrzeb 22 ofiar zbrodni komunistycznych  Kraj         Szwajcaria: setki ludzi pożegnały topniejący lodowiec  Świat        Premier: pod rządami PiS polityka państwa będzie dla dobra całego narodu  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Premier Morawiecki przedstawił i podpisał w Katowicach Pakiet dla Przedsiębiorców  Ulga w ZUS dla przedsiębiorców o przychodach do 10 tys. zł, utrzymanie ryczałtu składek dla przychodów powyżej tej kwoty, 2 mln euro przychodów dla podatku ryczałtowego i 9-proc. CIT-u, wsparcie dla inwestorów - premier Mateusz Morawiecki podpisał w sobotę w Katowicach Pakiet dla Przedsiębiorców.              Para prezydencka apeluje o sprzątanie lasów i zabieranie z nich śmieci  Prezydent Andrzej Duda oraz Agata Kornhauser-Duda zaapelowali w piątek o zabieranie śmieci z lasów. Lasy to nasze wspólne dobro, odwdzięczmy się im za to, co nam dają - podkreśliła pierwsza dama.              Ubrania z odpadów – moda na miarę XXI wieku?  Bluza z pilotów od telewizora, sukienka z płytek elektrycznych, a może gorset z folii PCV? Dla projektantów mody recyklingowej jedynym ograniczeniem zdaje się być ich wyobraźnia. Ubrania z odpadów to jeden z najciekawszych i najbardziej potrzebnych nam dziś trendów.             Premiera filmu "Legiony" w reż. Dariusza Gajewskiego  Udało nam się opowiedzieć historię o tych, którzy po prostu utożsamiali swój los, swoje marzenia, swoje pragnienia, swoje ambicje z losem swojej ojczyzny - powiedział w poniedziałek w Multikinie w stołecznych Złotych Tarasach przed premierą filmu "Legiony" jego producent Maciej Pawlicki.                       Premier Morawiecki przedstawił i podpisał w Katowicach Pakiet dla Przedsiębiorców             Para prezydencka apeluje o sprzątanie lasów i zabieranie z nich śmieci             Ubrania z odpadów – moda na miarę XXI wieku?             Premiera filmu "Legiony" w reż. Dariusza Gajewskiego                              Parlament Europejski 2019            PE pyta Wojciechowskiego i innych kandydatów do KE o gwarancje niezależności       Przesłuchanie Wojciechowskiego w PE odbędzie się 1 października       PE uhonorował rotmistrza Witolda Pileckiego                Z serwisów PAP          Naukowcy: dzieci składane w ofierze przez Inków pochodziły z całego imperium  Nauka w polsce       Skąd sukcesy młodych naukowców z Niemiec w konkursie EUCYS? Opiekun reprezentacji wyjaśnia  Nauka w polsce       Jak należy przedstawiać historię w muzeach – debata podczas XX Powszechnego Zjazdu Historyków Polskich w Lublinie  Dzieje.pl       Zanieczyszczone powietrze niszczy nie tylko płuca i serce  Zdrowie.pap.pl       W dużych miastach Polski obserwujemy baby boom – raport naukowca z UŁ  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Akcja Mural - nowy konkurs w ramach „Kampanii Kolejowe ABC”  Urząd Transportu Kolejowego       RiskHub, nowa jednostka ING Tech Poland, rozpoczyna działalność  ING Tech Poland       Huami prezentuje Amazfit X - nowy koncept produktu  PR Newswire       ILIFE rozpoczyna kampanię Super Brand Day i oferuje niesłychane zniżki  PR Newswire       Czytajmy dzieciom dla ich dobra – apelują pediatrzy  Fundacja Powszechnego Czytania                 Debaty          Debata  Debata PAP: transformacja energetyczna Unii Europejskiej  23.09.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z przedstawicielami środowisk polonijnych na Manhattanie (komunikat)    MSZ: wizyta wiceministra Marcina Przydacza w Rwandzie, Kenii i Tanzanii (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz wziął udział w debacie RODM w Łasku (komunikat)    MSZ: Wizyta w Warszawie wicepremiera do spraw europejskich Macedonii Północnej (komunikat)    MC: O Internecie dla szkół i nowoczesnych technologiach w edukacji – ruszyło OSEregio (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Zielony Plac Niepodległości    Nadarzyn: Bez barier    Częstochowa: Trzecia edycja projektu „Niania”    Bolesławiec: Nowy standard w „samotniaku”    Miasto Świdnica: Nowe zasady segregacji odpadów             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             