              success  fail                               Jun  JUL  Aug      07      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezes PiS: musimy odnieść zwycięstwo, które pozwoli podtrzymać dobry czas Polaków i Polski   W wyborach parlamentarnych, które odbędą się w październiku lub listopadzie, musimy odnieść zwycięstwo, które pozwoli podtrzymać dobry czas Polaków, dobry czas Polski; zwyciężymy "czynem i myślą, myślą i czynem" - powiedział w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński.            Z ostatniej chwili      20:59  Nemezis wygrała 75. Derby na Służewcu  20:50  Gliński: musimy mieć ofertę programową dla wszystkich  20:48  Podkarpackie/Po wypadku przywrócono już ruch na dk 84  20:39  ME w piłce ręcznej plażowej - dwa złote medale dla Danii  20:27  Łódzkie/ Koniec utrudnień na dk 74 po wypadku w Radominie  20:27  Grecja/ Premier Cipras pogratulował Micotakisowi zwycięstwa w wyborach  20:26  Piłkarskie MŚ kobiet - Rapinoe bohaterką USA, wieczór rekordów  20:24  Kaczyński: potrzebna ogromna mobilizacja, żeby wygrać wybory parlamentarne  20:19  MMŚ w pięcioboju nowoczesnym – 10. i 13. miejsce polskich sztafet kobiet  19:56  Dolnośląskie/ Nie ma już utrudnień po wypadku na drodze krajowej nr 35  19:55  Włochy/Efekt zmian klimatycznych: krajowe mango, awokado i banany  19:47  Podlaskie/ Zakończył się 26. festiwal "Muzyczne Dni" Drozdowo-Łomża  19:40  Podlaskie/ 100 żołnierzy WOT złożyło przysięgę na przesmyku suwalskim  19:34  Grecja/ Exit poll: wybory parlamentarne wygrywa Nowa Demokracja (opis)  19:33  PŚ w łucznictwie - triumf Koreanki An i Turka Gazoza w Berlinie  19:29  Prezes PiS: uruchomiliśmy proces, w którym z rozwoju gospodarczego korzysta całe społeczeństwo  19:26  Gowin: jeśli europosłowie PiS świadomie nie wstali do hymnu, była to błędna decyzja  19:23  Giro d'Italia kobiet - Vos wygrała trzeci etap, Niewiadoma nadal liderką  19:21  ME koszykarek - Serbki z brązowym medalem  19:16  KPRM: już 1,65 mln wniosków o 500+ drogą elektroniczną                          Kraj       Morawiecki: chcemy, żeby Polską rządziły rodziny                   Sport       Drużyna polskich szpadzistek z brązowym medalem Uniwersjady                   Świat       Wybory parlamentarne w Grecji wygrywa Nowa Demokracja                                            Sport         Osiem kolejnych gwiazd we Władysławowie      Gospodarka         Deutsche Bank planuje dużą redukcję zatrudnienia       Kraj         Lokatorzy z uszkodzonej przez wybuch kamienicy na razie nie mogą wrócić do mieszkań      Świat         Polski nurek głębinowy utonął we Włoszech podczas próby bicia rekordu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.05      CHF  3.82  0.10  EUR  4.24  0.04  GBP  4.73  -0.01  USD  3.77  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.07.05      mWIG40  4116.07  0.00  sWIG80  11868.80  0.09  WIG  60628.10  -0.43  WIG20  2342.01  -0.61  WIG20TR  4157.86  -0.61  WIG30  2692.67  -0.53  WIG30TR  4732.38  -0.53  WIGdiv  1066.00  -0.09                      Polityka krajowa            Ruszyła akcja #MILIARDplus; warszawscy radni Nowoczesnej pytają mieszkańców o tzw. janosikowe       Prezydent Sosnowca szefem sztabu Koalicji Obywatelskiej i Samorządowców w woj. śląskim       Czarzasty: we wtorek jesteśmy umówieni na rozmowy z PO ws. Koalicji Europejskiej                           Przewoźnik z Arabii Saudyjskiej wycofał się zakupu maszyn Boeing 737 Max  Gospodarka        Blisko 140 nowych żołnierzy w szeregach 5 Mazowieckiej BOT  Kraj         Zagórski: dalsza rozbudowa infrastruktury i rozwój e-usług  Gospodarka        Emilewicz: w kolejnej kadencji więcej instytucji centralnych - poza Warszawą  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Światowy Dzień Czekolady w niedzielę  Czekoladowe cukierki, batony w polewie czekoladowej, ciasteczka z czekoladą czy czekoladowe lody - jak widać, ma wiele zastosowań, nie tylko w kuchni. Czekolada w niedzielę ma swoje święto. Z tej okazji proponujemy fit brownie.              Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!  Dotykanie ustami w celu wyrażenia swoich uczuć - taką definicję całowania przedstawia Słownik Języka Polskiego. Teorię warto zastosować w praktyce - zwłaszcza w sobotę, kiedy wypada Światowy Dzień Pocałunku.              Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika  Dzisiaj chcę zaprosić do wspólnego świętowania. 1 września o 4.45 spotkajmy się u stóp pomnika, razem z harcerzami, ale także zaprosiliśmy kilkanaście miast z całej Europy doświadczonych II wojną światową - powiedziała w piątek prezydent Gdańska Aleksandra Dulkiewicz.             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda  Fendi uczcił zmarłego w lutym stylistę Karla Lagerfelda, z którym dom mody współpracował przez pół wieku i któremu ofiarował Świątynię Wenus jako dekorację pokazu-hołdu.                       Światowy Dzień Czekolady w niedzielę             Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!             Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europarlament w czterech wykładach - PAP zaprasza na szkolenie       Europarlament ma nowych kwestorów       David Sassoli nowym przewodniczącym PE                Z serwisów PAP          W Politechnice Krakowskiej powstanie Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się w Wilnie operacja „Ostra Brama"  Dzieje.pl       Wścieklizna: ratunek tylko przed wystąpieniem objawów choroby  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjny polski algorytm pomoże podglądać żywe komórki  Nauka w polsce       73. rocznica pogromu kieleckiego - nadal poszukiwana odpowiedź, czym były te wydarzenia  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Orzeł znów wyląduje. Premiera rockowego filmu „Apollo 11” z okazji 50. rocznicy misji na Księżyc  www.nazywowkinach.pl       Światowa premiera elektrycznego Ducato  FCA Polska       Moc i styl: Alfa Romeo i Jeep® zachwycają na Festival of Speed 2019  FCA Polska       Nowa Panda Waze - ewolucja najbardziej miejskiego samochodu w historii  FCA Polska       Urodzinowe życzenia dla Fiata 500!  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Krzemionkowski region prehistorycznego górnictwa krzemienia pasiastego na liście światowego dziedzictwa kulturalnego i naturalnego UNESCO (komunikat)    MC: Autem po mapie - nowy raport CEPIK (komunikat)    MEN: Sukces młodych geografów na VI Bałtyckiej Olimpiadzie Geograficznej (komunikat)    MEN: Bezpieczne wakacje – wizyta ministra edukacji narodowej Dariusza Piontkowskiego w Augustowie – zapowiedź prasowa (komunikat)    BBN: prezydent RP odwiedził Wojskowe Zakłady Motoryzacyjne w Poznaniu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Umowa podpisana    Tczew: Tereny pod zabudowę mieszkaniową    Jarocin: Odliczanie do festiwalu    Częstochowa: Warsztaty w MDK    Gmina Świdnica: Zapraszamy na ekotargowisko             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             