              success  fail                               Jul  AUG  Sep      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Müller: Janusz Wojciechowski jest nowym kandydatem Polski na komisarza Unii Europejskiej   Janusz Wojciechowski jest nowym kandydatem Polski na komisarza Unii Europejskiej - poinformował rzecznik rządu Piotr Müller. W poniedziałek szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski zrezygnował z kandydowania na komisarza UE, po tym, jak otrzymał propozycję objęcia teki ds. rolnictwa.            Z ostatniej chwili      23:02  US Open - wyniki turnieju kobiet  22:49  Liga włoska - 1. kolejka  22:47  US Open – szybki awans Świątek do drugiej rundy (opis)  22:47  IMGW ostrzega: upał w prawie całej Polsce - nawet do 33 stopni  22:45  Francja/ Komentatorzy: Co z osiągnięć szczytu G7 wejdzie w życie?  22:41  ME siatkarek - Polska - Ukraina 3:1 (opis)  22:27  ME siatkarek - Polska - Ukraina 3:1 (wynik)  22:25  Polskie siatkarki wygrały z Ukrainkami 3:1 w swoim trzecim meczu grupowym mistrzostw Europy i zapewniły sobie awans do 1/8 finału. (PAP)  22:07  G7/Francja i USA zawarły porozumienie w sprawie podatku GAFA  22:04  Brytyjski premier: bardziej optymistycznie patrzę na porozumienie z UE  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 26 sierpnia, 22.00  21:59  US Open – szybki awans Świątek do drugiej rundy (krótka)  21:56  MF: nie będziemy wyciągać konsekwencji, jeśli JPK_VAT za lipiec wpłynie po terminie  21:55  Iga Świątek pokonała serbską tenisistkę Ivanę Jorovic 6:0, 6:1 w meczu 1. rundy wielkoszlemowego US Open. (PAP)  21:46  PKW zarejestrowała 88 komitetów wyborczych  21:43  Lubelskie/ Po wypadku zablokowana droga krajowa nr 19  21:41  1. liga piłkarska - 6. kolejka (wyniki)  21:40  1. liga piłkarska - 6. kolejka (tabela)  21:39  Liga francuska - grupa Ineos kupiła Nice  21:38  1. liga piłkarska - Stal - Miedź 1:0                          Kraj       Piontkowski: mam nadzieję, że na początku września zajęcia w szkołach normalnie się odbędą                   Świat       Liderzy G7 chcą przeznaczyć 20 mln dol. na walkę z pożarami Amazonii                   Gospodarka       Morawiecki: musimy doprowadzić, by innowacyjne firmy czerpały inspirację z innowacyjnego państwa                                            Sport         ME siatkarek - Polska - Ukraina 3:1      Sport         US Open – szybki awans Świątek do drugiej rundy       Sport         Andrzej Bargiel: to jest właśnie czas na Everest      Kraj         PKW zarejestrowała 88 komitetów wyborczych               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.26      CHF  4.02  0.78  EUR  4.37  0.34  GBP  4.81  0.21  USD  3.93  -0.09        Giełda Notowania GPW 2019.08.26      mWIG40  3737.04  -0.43  sWIG80  11550.70  -0.30  WIG  55909.10  -0.25  WIG20  2098.41  -0.25  WIG20TR  3815.29  -0.21  WIG30  2400.31  -0.24  WIG30TR  4304.27  -0.20  WIGdiv  990.94  -0.47                      Polityka krajowa            Tyszka: start na Podkarpaciu jest dużym wyzwaniem       Inowrocław: radny PiS zarzuca ratuszowi produkowanie hejtu; prezydent zaprzecza       PO-KO: Polska miała i cały czas ma deficyt budżetowy                           IPN podsumował kolejne poszukiwania tajnych miejsc pochówku w b. więzieniu na warszawskim Mokotowie  Kraj        Poznań: słoń Ninio z poznańskiego zoo stracił drugi cios  Ciekawostki         Lotos, PKN Orlen i Skarb Państwa zawarły porozumienie dot. akcji Lotosu  Gospodarka        Vuelta a Espana - Bennett wygrał w Alicante, Sajnok dziewiąty  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Horała chce Trybunału Stanu dla Tuska, Kopacz, Rostowskiego i Szczurka  Szef komisji śledczej ds. VAT Marcin Horała (PiS) w swoim projekcie raportu z prac komisji zaproponował postawienie przed Trybunałem Stanu b. premierów Donalda Tuska i Ewy Kopacz, oraz b. ministrów finansów - Jacka Rostowskiego i Mateusza Szczurka.             Szczerski: 1 września w Warszawie na pl. Piłsudskiego wystąpienia prezydentów Polski, Niemiec i USA  W 80. rocznicę wybuchu II wojny światowej 1 września w Warszawie podczas uroczystości na pl. Piłsudskiego przemówienia wygłoszą  prezydenci Polski, Niemiec i Stanów Zjednoczonych - poinformował szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski. 2 września będzie dniem dwustronnej wizyty prezydenta USA.             Polska - Portugalia 3:0 w meczu ME siatkarek  Polskie siatkarki pokonały w Łodzi Portugalię 3:0 (25:14, 25:16, 25:11) w swoim drugim meczu grupy B mistrzostw Europy. To drugie zwycięstwo biało-czerwonych w trwającym od piątku turnieju. Kolejnym rywalem gospodyń turnieju będzie w poniedziałek Ukraina.             W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów  W Brazylii do walki z pożarami lasów w Amazonii oddelegowano lotnictwo wojskowe i 44 tys. żołnierzy - podaje w sobotę Associated Press. Media informują o kilkuset nowych ogniskach pożaru.                       Horała chce Trybunału Stanu dla Tuska, Kopacz, Rostowskiego i Szczurka             Szczerski: 1 września w Warszawie na pl. Piłsudskiego wystąpienia prezydentów Polski, Niemiec i USA             Polska - Portugalia 3:0 w meczu ME siatkarek             W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Verhofstadt: w PE nie ma większości, która zgodziłaby się na usunięcie backstopu       PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat                Z serwisów PAP          Zawał serca: jak udzielić pomocy?  Zdrowie.pap.pl       Niskie ciśnienie: norma czy powód do niepokoju?  Zdrowie.pap.pl       23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych  Dzieje.pl       Podlaskie/ W okolicy Hajnówki odkryto starożytną osadę  Nauka w polsce       Ucieczki dzieci z domu to problem nie tylko wakacyjny  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Młodzi Polacy i Węgrzy dyskutują w Krasiczynie o kulturze, demokracji, historii i mediach  Centrum Prasowe PAP       Studenci z Polski nagrodzeni  Centrum Prasowe PAP       Postindustrialna rzeczywistość miast i terenów poprzemysłowych  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Polski Związek Firm Deweloperskich powołuje zespół ekologiczny  Polski Związek Firm Deweloperskich       Dostawcze Volkswageny dostępne na minuty – marka  Volkswagen Samochody Użytkowe we współpracy z 4Mobility uruchamia usługę carsharingu  Volkswagen Samochody Użytkowe                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: wspieramy budowanie cyfrowych kompetencji (komunikat)    MKiDN: Dotacja dla ECS zgodna  z umową (komunikat)    MIiR: Rusza budowa pierwszych Mieszkań Plus na Podkarpaciu (komunikat)    MF: Oferta obligacji oszczędnościowych we wrześniu 2019 r. (komunikat)    MIiR: Będą nowe mosty na Dunajcu i Warcie. Rząd sfinansuje przygotowanie inwestycji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mińsk Maz.: Warkot 2019    Częstochowa: W USC płatność tylko kartą    Mińsk Maz.: Zapraszamy na Piknik Lotniczy    Jarocin: Ścieżka rowerowa do Wilkowyi coraz bliżej    Strzegom: Święto plonów             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             