              success  fail                               May  JUN  Jul      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Trump: będą kolejne sankcje wobec Iranu, nie wykluczam opcji militarnej   Prezydent USA Donald Trump zapowiedział w sobotę, że nałoży dodatkowe sankcje na Iran, aby powstrzymać władze tego państwa przed uzyskaniem broni jądrowej. Zastrzegł, że w sprawie Iranu opcja militarna jest nadal możliwa.            Z ostatniej chwili      22:33  Mityng w Kuortane - szybki bieg Kołeczek na 100 m ppł  22:25  Ciechanów/ Dron z balonem stratosferycznym wzniósł się na 20,5 km  22:25  1. liga żużlowa - 11. kolejka (tabela)  22:24  1. liga żużlowa - Start - Orzeł 47:42  22:18  Szczecin/ Areszt dla podejrzanego o usiłowanie uprowadzenia trzech dziewczynek  22:16  W.Brytania/ Członkowie Partii Konserwatywnej: musi dojść do brexitu  22:16  IMŚJ na żużlu - w Lublinie Czugunow przed Smektałą i Lambertem  22:02  Mityng w Nancy - minimum na MŚ dyskobola Urbanka i daleki rzut Fajdka  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 22 czerwca, 22.00  21:49  W.Brytania/ Kandydaci do schedy po May powtórzyli zobowiązanie na rzecz brexitu  21:49  Igrzyska Europejskie/ME w boksie – Polacy wciąż bez zwycięstwa  21:47  Agnieszka Radwańska rozegrała w Bydgoszczy mecz pokazowy  21:25  Włochy/ Barack Obama z rodziną wypoczywa w willi George'a Clooneya  21:25  Warszawa/ Wianek gigant popłynął Wisłą w Noc Kupały  21:20  ME w szermierce - złoty medal polskich szpadzistek (opis)  21:09  Liga włoska - Jaroszyński przechodzi z Chievo do Genoi  21:09  Włochy/ Jedna osoba zginęła, kilkadziesiąt rannych w wyniku gwałtownych burz  21:08  Formuła 1 - Kubica wystartuje jednak z 18. miejsca  20:51  USA i Irak dementują doniesienia o ewakuacji personelu bazy w Balad  20:26  Igrzyska Europejskie - słynny Timo Boll na drodze Jakuba Dyjasa                          Sport       ME w szermierce: złoty medal polskich szpadzistek                   Kraj       Pogrzeb 10-letniej Kristiny na cmentarzu w Żarowie                   Sport       Znany siatkarz i trener Miguel Angel Falasca zmarł na zawał serca                                            Świat         W. Brytania: kandydaci do schedy po May powtórzyli zobowiązanie na rzecz brexitu      Ciekawostki         W Warszawie wianek gigant popłynął Wisłą w Noc Kupały       Świat         Watykan: papież wyświęcił biskupa pomocniczego stolicy Chile      Kraj         Od początku wakacji na drogach doszło do 20 wypadków ze skutkiem śmiertelnym               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.21      CHF  3.84  0.59  EUR  4.26  -0.12  GBP  4.78  -0.19  USD  3.77  -1.05        Giełda Notowania GPW 2019.06.21      mWIG40  3997.20  -0.90  sWIG80  11616.40  0.28  WIG  59433.10  -0.51  WIG20  2308.32  -0.49  WIG20TR  4093.37  -0.49  WIG30  2646.26  -0.62  WIG30TR  4643.26  -0.62  WIGdiv  1035.61  -0.31                      Polityka krajowa            Neumann: koalicja na jesienne wybory musi być bardziej spójna programowo niż KE       PO: Święczkowski powinien zostać zawieszony na stanowisku wz. z zarzutami dot. finansowania kampanii       Dworczyk: nie znam powodów, dla których RPD miałby zostać odwołany                           LN siatkarzy: Polska - Serbia 3:2  Sport        Rzeszów: ulicami miasta przeszedł II Marsz Równości  Kraj         Premier Włoch: sytuacja bardzo trudna w związku z groźbą procedury UE  Świat        Francja: trzy ofiary śmiertelne i 28 rannych w pożarze w Paryżu  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów  Otoczeni kwiatami, aby mogli odzyskać zdolność do zachwytu, oto motto projektanta Virgila Abloha, który dla marki Louis Vuitton stworzył kolekcję męską bogatą w suszone bukiety i kwiatowe wzory. Swoje projekty zaprezentował we czwartek w Paryżu.              Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości  Badania polskich pacjentów z wrodzoną łamliwością kości pokazały, że w jednej trzeciej przypadków za chorobę odpowiadają nowe mutacje genów, wcześniej niewiązane z tą chorobą. To pokazuje, jak wiele wciąż o tej chorobie nie wiemy – mówi w rozmowie z PAP genetyk z Łodzi.             PIT: młodzi coraz częściej korzystają ze zorganizowanego wypoczynku  Liczba młodych turystów korzystających ze zorganizowanego wypoczynku rośnie o ok. 8 proc. rocznie - podała Polska Izba Turystyczna. Popularnością cieszą się obozy tematyczne czy gry miejskie z elementami edukacyjnymi.             Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli  Prezydent Andrzej Duda wręczył w środę w Warszawie pierwsze medale Virtus et Fraternitas przyznane osobom, które w XX w. ratowały obywateli Polski przed zbrodniami. Wśród uhonorowanych 14 osób są m.in. Polacy i Żydzi z Grupy Berneńskiej, a także Ukraińcy, Kazach i Węgier.                       Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów             Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości             PIT: młodzi coraz częściej korzystają ze zorganizowanego wypoczynku             Pierwsze medale Virtus et Fraternitas honorujące osoby ratujące polskich obywateli                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          Odleżyny – dlaczego warto i jak zapobiegać ich powstawaniu  Zdrowie.pap.pl       Nowe gatunki odkrywane są także w Polsce. Co z ich ochroną?  Nauka w polsce       Mrowienie w palcach w nocy: to może być zespół cieśni nadgarstka  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: rak trzustki może być wkrótce drugim najczęstszym nowotworem  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Jacek Kuroń, legenda opozycji antykomunistycznej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Julio Iglesias - pełna relacja pokoncertowa  Prestige MJM       Prawo.pl: do przyszłego roku aż 44 proc. pielęgniarek w Polsce nabędzie uprawnienia emerytalne  Centrum Prasowe PAP       ELORA bada kwestię zmiany oblicza kościoła prawosławnego przez Greków  PR Newswire       Muzyczno-romantyczna podróż w czasie  Prestige MJM       Shopify demonstruje innowacje, które zmienią oblicze handlu dla handlowców i konsumentów na całym świecie  Business Wire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z ambasador Indonezji w Polsce Siti Nugraha Mauludią (komunikat)    GDDKiA: Wakacyjne ograniczenia w ruchu pojazdów ciężarowych    MF w sprawie przyjęcia sprawozdania z monitorowania rynku (komunikat)    MC: Super sale! – uważaj na kieszenie (komunikat)    MPiT: Projekt nowego Prawa zamówień publicznych zaakceptowany przez Stały Komitet Rady Ministrów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Bezpłatny autobus    Legnica: Modernbud firmą 30-lecia Wolności RP    Częstochowa: Młodzież na podium    Miasto Świdnica: Anna Świdnicka na złoconej monecie    Ostrowiec Św.: Prezydent z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             