              success  fail                               Jul  AUG  Sep      13      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Ardanowski: wystąpiłem do KE o pomoc suszową dla polskich rolników   Wystąpiłem do Komisji Europejskiej o uruchomienie dla Polski specjalnej pomocy klęskowej; wniosek został złożony tydzień temu, wówczas starty zostały przedstawione na ok. 250 mln euro, czyli ok. 1 mld zł - poinformował minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.            Z ostatniej chwili      21:02  Wielkopolskie/ 21-latek pod wpływem narkotyków uszkodził radiowóz  20:54  USA/ Władze przekonane, że wybuch w Rosji związany z pracami nad pociskiem hipersonicznym  20:50  LM piłkarek nożnych – Górnik Łęczna bez awansu  20:42  Rolnicze OPZZ: państwo powinno przejąć kontrolę nad gospodarką łowiecką  20:39  Ekstraklasa piłkarska – władze Gliwic chcą rozwoju Piasta  20:39  Czechy/ Muzułmanie w Pradze stracili dom modlitw z powodu długu za gaz  20:30  USA/ Trump: Chiny kierują żołnierzy na granicę z Hongkongiem  20:29  Warszawa/ Trzylatek stał na parapecie okna na siódmym piętrze; nic mu się nie stało  20:20  Turniej WTA w Cincinnati - Estonka Kontaveit rywalką Świątek w 2. rundzie  20:19  Multimedialne słuchowisko powstańcze w Parku Śląskim  20:19  Kantar dla "Faktów" TVN i TVN24: PiS - 44 proc., KO - 27 proc., Lewica - 11 proc.  20:17  Ekstraklasa koszykarek - MMKS Katarzynki Toruń z warunkową licencją  20:15  Na stronie internetowej KPRM opublikowano wykaz lotów premier Beaty Szydło.  20:14  Ukraina/ Prezydent Zełenski oferuje obywatelstwo prześladowanym Rosjanom  20:11  PKW zarejestrowała kolejne 13 komitetów wyborczych  20:10  Kalwaria Pacławska/ Prymas Polski: Człowieka dotyka głuchota na Boga  20:02  Hongkong/ Protestujący starli się z policją na lotnisku (opis)  19:52  Francja/ Pałac Elizejski o najbliższym spotkaniu Macron-Putin: dialog tak, ustępstwa nie  19:52  Gliwice zamawiają projekt przebudowy głównej ul. Zwycięstwa  19:51  Katowice/ Organizator komunikacji zaniepokojony barierkami na przystankach w związku z defiladą                          Gospodarka       Morawiecki: w połowie września ogólnopolska burza mózgów dot. wody i jej dostępności                   Świat       Niemcy: Merkel broni polityki migracyjnej i chce certyfikatów emisji CO2                   Kraj       Na stronie internetowej KPRM opublikowano wykaz lotów premier Beaty Szydło                                            Świat         Hongkong: protestujący starli się z policją na lotnisku       Zdrowie         CBOS: odsetek palących Polaków najniższy w historii badań       Gospodarka         Zagórski: 120 mln zł dla gmin na punkty dostępu do WiFi w miejscach publicznych      Kraj         Błaszczak: jeszcze w tym roku możliwe zamówienie na kolejne moździerze Rak               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.13      CHF  3.99  0.28  EUR  4.33  0.15  GBP  4.67  0.02  USD  3.87  0.01        Giełda Notowania GPW 2019.08.13      mWIG40  3861.78  1.87  sWIG80  11694.90  0.03  WIG  57024.90  1.98  WIG20  2140.19  1.44  WIG20TR  3889.48  2.26  WIG30  2454.08  1.41  WIG30TR  4398.82  2.15  WIGdiv  1014.17  2.09                      Polityka krajowa            Rzeczniczka SLD: czekamy na decyzję sądu w sprawie skrótu nazwy partii       Marek Jurek: zgłosiliśmy do rejestracji Komitet Wyborczy Prawicy; cieszymy się z udziału w nim Kai Godek       SLD, Wiosna i Razem zaakceptowały czołówki list Lewicy do Sejmu                           Kielce: obrazy Sienkiewicza i Szermentowskiego w kolekcji Muzeum Narodowego  Kultura        Nadciąga burza? Szukaj schronienia - radzą specjaliści  Nauka          CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą  Gospodarka        Gliński: utrzymamy trend stabilizacyjny, bo jesteśmy wiarygodni i ciężko pracujemy  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą  Straty spowodowane przez tegoroczną suszę szacuje się na 1 mld 87 mln 955 tys. zł - wynika z informacji ministra rolnictwa i rozwoju wsi, z którą zapoznał się we wtorek rząd. Dodano, że zgodnie z danymi z początku sierpnia br. suszę zanotowano w 134 tys. 289 gospodarstwach rolnych na powierzchni 1 mln 805,5 tys. ha upraw.              Borys Szyc: dzięki aktorstwu w jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych  Aktorstwo to bardzo pojemny zawód. W jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych. Raz jestem w wojsku, kiedy indziej zmieniam się w dresa, a po tym wszystkim przychodzi rola Józefa Piłsudskiego - powiedział PAP Borys Szyc, który gra tytułową rolę w "Piłsudskim" Michała Rosy. Premiera filmu 13 września.             Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz  Blisko 13 tys. mieszkańców Warszawy, w tym dzieci, kobiety w ciąży i starcy, zostało deportowanych przez Niemców do Auschwitz po wybuchu w stolicy powstania. 12 i 13 sierpnia 1944 r. dotarły tam dwa pierwsze i najliczniejsze transporty, łącznie 6 tys. osób.              Prawie 1,4 mln euro za konie na aukcji Pride of Poland w Janowie Podlaskim  14 koni za łączną kwotę 1 mln 396 tys. euro wylicytowano w niedzielę na 50. aukcji koni arabskich Pride of Poland w Janowie Podlaskim (woj. lubelskie). Najwyższą cenę, 400 tys. euro, osiągnęła klacz Galerida wyhodowana w stadninie w Michałowie.                       CIR: ponad 1 mld 87 mln zł strat spowodowanych suszą             Borys Szyc: dzięki aktorstwu w jednym życiu przeżywam kilkadziesiąt innych             Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz             Prawie 1,4 mln euro za konie na aukcji Pride of Poland w Janowie Podlaskim                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami       Parlament Europejski walczy o równość płci w UE                Z serwisów PAP          Kamienie nerkowe: najważniejsze informacje  Zdrowie.pap.pl       Bułgaria: monety z brązu w koszarach legionistów odkryli polscy archeolodzy  Nauka w polsce       Słuchowisko o losach kobiet więzionych w czasie II wojny światowej  Dzieje.pl       Syberyjskie torfowiska w cieniu zmian klimatu  Nauka w polsce       75 lat temu powstała Brygada Świętokrzyska  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Na Forum Ekonomicznym w Krynicy o tym, co dzisiaj oznacza termin „mądra polityka prorodzinna”  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Showroom Technogym już w Polsce!  Technogym       Andersen Global rozbudowuje swój austriacki zespół  Business Wire       Rejestracja na IV edycję Kongresu 590 już otwarta. Organizatorzy zapraszają: 7-8 października, G2A Arena, Jasionka k. Rzeszowa  Biuro prasowe Kongresu 590       Alfa Romeo ogłasza atrakcyjną, promocyjną wyprzedaż: rabaty do 26% i trzeci rok gwarancji gratis  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MIiR: Jest decyzja rządu: Polska będzie w gronie państw zrzeszonych w Europejskiej Sieci Wiedzy o Miastach: Europejskiego Ugrupowania Współpracy Terytorialnej (komunikat)    MON: Silny przemysł zbrojeniowy to silna i bezpieczna Polska (komunikat)    MIiR: Koniec pieczątek przypieczętowany (komunikat)    MC: Internet dla każdego! – rusza konkurs dla gmin (komunikat)    MIiR: Nowy most dla regionu na Narwi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Amatorzy do kamer    Legnica: TBS zbudował ekologiczny dom    Powiat Pruszkowski: „Przyjemne z pożytecznym”    Polkowice: Kolejny docieplony blok    Piotrków Tryb.: Koncert w stylu retro             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             