              success  fail                               Jun  JUL  Aug      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Policja: poszukiwania 5-letniego Dawida - największe w historii   Poszukiwania 5-letniego Dawida są największe w historii polskiej policji; służby przeszukały już ponad 3 tys. hektarów - poinformował w niedzielę - czwarty dzień poszukiwań chłopca - rzecznik stołecznej policji kom. Sylwester Marczak.            Z ostatniej chwili      00:40  "Puls Biznesu": Solorz wyciąga Plus Bank z minusa  00:36  LN siatkarzy - Polska trzecia bez Heynena na ławce (opis)  23:46  IMP na żużlu - Kołodziej: złoto przyszło w niespodziewanym momencie  23:41  Tour de France - uraz płuc De Marchiego i złamania w wyniku kraksy  23:39  LN siatkarzy - Polska trzecia bez Heynena na ławce (krótka)  23:31  Polscy siatkarze po zwycięstwie nad Brazylijczykami 3:0 zajęli trzecie miejsce w turnieju finałowym Ligi Narodów. (PAP)  23:27  Puchar Narodów Afryki - Algieria rywalem Senegalu w finale  23:26  USA/ Wbrew zapowiedziom brak wiadomości o nalotach na nielegalnych imigrantów  23:02  Wimbledon - historyczny tie-break w 5. secie i inne liczby rekordowego finału  22:50  IMP na żużlu - czwarty tytuł Janusza Kołodzieja (opis)  22:24  Policja: po niedzielnych poszukiwaniach 5-latka - analiza zebranych informacji (opis)  22:08  Wimbledon - triumf Strycovej i Hsieh w finale debla  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 14 lipca, 22.00  21:59  IMP na żużlu - czwarty tytuł Janusza Kołodzieja (krótka)  21:35  Sasin: PO jest dziś partią niewiarygodną  21:31  Rosja/Lekki śmigłowiec rozbił się pod Moskwą, zginęły dwie osoby  21:30  Wimbledon - piąty triumf Djokovica w Londynie, 16. w Wielkim Szlemie (opis)  21:24  Rosja/ Co najmniej sześć osób zginęło w wypadku autobusu w Baszkirii  21:20  Policja zatrzymała 38 osób pod budynkiem komisji wyborczej w Moskwie (opis)  21:15  Ekstraklasa piłkarska – Legia - Radomiak 5:0 w zamkniętym sparingu                          Kraj       Kaczyński: chcemy szybko się rozwijać, a to wymaga zakończenia wojny w Polsce                   Kraj       Premier: w każdej chwili wybieramy drogę ku silnej, pięknej i wielkiej Rzeczypospolitej                   Kraj       Grodzisk Maz.: czwarta doba poszukiwań 5-letniego Dawida                                            Sport         Wimbledon - piąty triumf Djokovica w Londynie, 16. w Wielkim Szlemie      Świat         Nepal: już co najmniej 55 zabitych w wywołanych przez monsun powodziach       Świat         Szwecja: dziewięć ofiar śmiertelnych po katastrofie małego samolotu      Gospodarka         USA: rozkład American Airlines bez Boeingów 737 Max do listopada               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.10      CHF  3.84  0.33  EUR  4.27  0.22  GBP  4.75  0.07  USD  3.81  -0.02        Giełda Notowania GPW 2019.07.10      mWIG40  4089.89  0.12  sWIG80  11835.10  0.14  WIG  60411.90  0.35  WIG20  2319.15  0.28  WIG20TR  4143.30  0.43  WIG30  2668.72  0.32  WIG30TR  4694.77  -0.04  WIGdiv  1056.72  0.45                      Polityka krajowa            Zgorzelski: w ciągu najbliższych dni zostanie zaprezentowany projekt PSL-Koalicja Polska       Neumann: mamy nadzieję, że PSL zmieni zdanie       Lubelska koordynatorka struktur Wiosny ukarana upomnieniem przez Sąd Koleżeński                           Kaczyński spotkał się z przedstawicielem CDU  Kraj        Tour de France - zwycięstwo Impeya, Alaphilippe nadal liderem  Sport         Formuła 1 - Hamilton wygrał na Silverstone, Kubica 15.  Sport        Uniwersjada - zawody w Neapolu zakończone, Polska 15. w tabeli medalowej  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii  Wielka defilada wojskowa, zainaugurowana tradycyjnym przeglądem wojsk przez prezydenta Francji Emmanuela Macrona, odbyła się w niedzielę na paryskich Polach Elizejskich z okazji święta narodowego, obchodzonego w rocznicę zburzenia Bastylii 14 lipca 1789 r.             LN siatkarzy: Polacy przegrali w półfinale z Rosjanami 1:3  Polscy siatkarze przegrali z ubiegłorocznymi triumfatorami Rosjanami 1:3 (19:25, 26:24, 22:25, 21:25) w półfinale turnieju finałowego Ligi Narodów. Biało-czerwoni o trzecie miejsce w Chicago powalczą z drużyną gospodarzy lub z Brazylijczykami.             Policja przeszukuje teren 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida  Policja szczegółowo przeszukuje teren ok. 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida - poinformował w sobotę młodszy inspektor Grzegorz Prusak z Komendy Głównej Policji. Dodał, że w poszukiwaniach udział biorą m.in. policjanci kryminalni.             Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy  Polscy siatkarze wygrali w Chicago z Iranem 3:1 (21:25, 25:18, 25:20, 25:22) w swoim drugim meczu turnieju finałowego Ligi Narodów i wywalczyli awans z grupy B do półfinału. Dzień wcześniej biało-czerwoni pokonali Brazylię 3:2.                       Francja: wielka defilada wojskowa w święto narodowe - Dzień Bastylii             LN siatkarzy: Polacy przegrali w półfinale z Rosjanami 1:3             Policja przeszukuje teren 400 ha na trasie przejazdu ojca 5-letniego Dawida             Polska awansowała do półfinału Ligi Narodów siatkarzy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Miller: żadnej taryfy ulgowej w stosunku do Komisji Europejskiej       Ochojska: moje główne zadanie w PE dotyczy migrantów       Brudziński: Frontex, reforma prawa azylowego, relacje z Turcją to moje priorytety w PE                Z serwisów PAP          Fragment jak całość - dlaczego fizyków fascynują fraktale  Nauka w polsce       Letnie zagrożenia dla oczu  Zdrowie.pap.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       50 lat temu zmarł tragicznie Bogumił Kobiela - niezapomniany Jan Piszczyk w „Zezowatym szczęściu”  Dzieje.pl       Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          FCA Heritage na Cesana-Sestriere 2019  FCA Polska       Koncepcyjny samochód Alfa Romeo Tonale zwycięzcą w konkursie Readers’ Choice brytyjskiego magazynu Auto Express  FCA Polska       Orlen Paliwa: porozumienie na dostawy oleju napędowego dla spółek KOWR  Centrum Prasowe PAP       Microsoft ogłasza inwestycje zwiększające możliwości dla partnerów  PR Newswire       51 ekip stanęło na starcie zorganizowanego w Tychach zlotu Fiata 500  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: wiceminister Marcin Przydacz na obchodach 76. rocznicy Zbrodni Wołyńskiej (komunikat)    MSZ: Wizyta ministra Jacka Czaputowicza w Mołdawii (komunikat)    MEN: Każdy absolwent znajdzie miejsce w szkole średniej (komunikat)    MRPiPS: Wszystko zaczyna się w rodzinie – warto w nią inwestować (komunikat)    MEN: spotkanie ministra edukacji z przedstawicielami Związku Miast Polskich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Miejskie spółki na plusie    Gmina Stare Babice: Pierwszy taki ślub    Legnica: Robimy film    Częstochowa: Przetarg na odwodnienie Północy    Jarocin: Doposażą stołówki szkolne             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             