              success  fail                               Mar  MAY  Jun      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Na Zamku Królewskim w Warszawie szczyt Together for Europe - High Level Summit   Od powitania przez premiera Mateusza Morawieckiego szefów rządów i przedstawicieli krajów, które od 2004 r. weszły do UE rozpoczął się w środę na Zamku Królewskim w Warszawie szczyt Together for Europe - High Level Summit.            Z ostatniej chwili      13:33  Prezes PSL: zwróciłem się do posłów o poparcie projektu ws. wpisania członkostwa Polski w UE do konstytucji (opis)  13:33  Białoruś/ Wicesekretarz Rady Bezpieczeństwa zwolniony ze stanowiska  13:33  Rozpoczął się sezon żeglarski na Mazurach  13:23  Cimoszewicz: dziś rozstrzyga się przyszłość Unii Europejskiej  13:23  Rosja/ MSZ dementuje informację o tym, że Moskwa namawiała Maduro, by nie uciekał z Wenezueli  13:20  Wiceminister energii złożył życzenia najstarszemu polskiemu górnikowi w dniu jego 104 urodzin  13:19  Igrzyska w Los Angeles mają kosztować prawie siedem miliardów dolarów  13:15  Gdańsk/ Na Długim Targu odśpiewano hymny Polski i UE  13:13  Dolnośląskie/ Korek przed punktem poboru opłat Karwiany w kierunku Wrocławia  13:07  Rzeczniczka Łukaszenki: nie mamy nic przeciw mianowaniu nowego ambasadora Rosji  13:05  PIT: im bliżej majowego weekendu, tym wyjazd droższy  13:00  Putin podpisał dekret o uproszczonym obywatelstwie dla niektórych Ukraińców (krótka)  12:59  30 nowych ratowników mazurskiego ochotniczego pogotowia  12:52  W. Brytania/ Assange usłyszał wyrok 50 tygodni więzienia (krótka)  12:52  Biedroń: proponujemy podwyższenie od 2020 r. płacy minimalnej do 2,7 tys. zł (krótka2)  12:39  Morawiecki w "L'Opinion": silna Europa jest naszym wspólnym interesem  12:34  Unia Afrykańska wzywa radę wojskową Sudanu do oddania władzy cywilom  12:31  Tarnów/ Muzeum Okręgowe ma nowy fragment „Panoramy Siedmiogrodzkiej”  12:21  CAS odrzucił apelację Caster Semenyi i poparł IAAF (krótka)  12:19  Żydzi i Polacy przejdą w Marszu Żywych, by uczcić ofiary Holokaustu                          Kraj       Morawiecki: spoglądam na przyszłość UE z ogromnym optymizmem, ale potrzebna jest reforma                   Świat       Nowy cesarz Japonii Naruhito: będę wypełniał rolę symbolu narodu                    Kraj       15 lat temu Polska przystąpiła do Unii Europejskiej                                            Kraj         Ruszył system rejestracji wyborców poza granicami kraju na wybory do PE      Gospodarka         PKP Cargo nie wyklucza przejęcia innego podmiotu z branży jeszcze w tym roku       Sport         CAS odrzucił apelację Caster Semenyi i poparł IAAF      Sport         Puchar Narodów Afryki - VAR dostępny od ćwierćfinałów               Waluty Tabela kursów NBP 2019.04.30      CHF  3.76  -0.37  EUR  4.29  -0.09  GBP  4.97  -0.23  USD  3.83  -0.46        Giełda Notowania GPW 2019.04.30      mWIG40  4135.90  -1.11  sWIG80  12011.40  0.18  WIG  60145.50  -1.18  WIG20  2334.21  -1.43  WIG20TR  4123.35  -1.36  WIG30  2682.43  -1.35  WIG30TR  4682.98  -1.29  WIGdiv  1101.73  -0.86                      Polityka krajowa            Biedroń: żebyśmy byli równi i prawdziwie wolni, musimy zacząć godnie zarabiać       Lewica Razem proponuje Pakt dla Pracowników; chce m.in. likwidacji umów śmieciowych       Kosiniak-Kamysz do szefów partii: zwracam się o poparcie projektu wpisującego członkostwo w UE do konstytucji                           Wysłannik ONZ do Syrii: dla pokoju niezbędne działania, nie tylko dialog  Świat        72. MFF w Cannes: ogłoszono skład jury sekcji Un Certain Regard  Kultura         Emilewicz o 15-leciu Polski w UE: historia sukcesu polskich przedsiębiorców  Gospodarka        Przewodniczący KEP: Polska wnosi do Europy umiłowanie wolności  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Saryusz-Wolski: UE się zmieniła przez 15 lat; brakuje solidarności  UE zmieniła się w trakcie 15 lat polskiego członkostwa: jest mniej egalitarna, mniej solidarna, zamiast tego jedni chcą panować and drugimi - uważa europoseł Jacek Saryusz-Wolski. Polityk nie ma jednak wątpliwości, że dzięki UE jesteśmy silniejsi.             Afrykański wiatr na pokazie Diora w Marrakeszu  Wiatr Afryki powiał w nowej kolekcji 2020 domu Diora zaprezentowanego w poniedziałek wieczorem przez włoską projektantkę Marię Grazię Chiuri. Pokaz odbył się w starym pałacu w Marrakeszu, turystycznej stolicy Maroka.             Emilewicz o efektach Konstytucji Biznesu: niemal 900 nowych firm dziennie  Dziennie blisko 900 nowych firm jest rejestrowanych w Centralnej Ewidencji i Informacji Działalności Gospodarczej (CEIDG), czyli ok. 4 proc. więcej niż rok wcześniej - powiedziała PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz komentując pierwszy rok obowiązywania Konstytucji Biznesu.             Prezes POT: majówka to już wysoki sezon turystyczny  Coraz więcej Polaków podróżuje w kwietniu i maju - powiedział PAP prezes Polskiej Organizacji Turystycznej Robert Andrzejczyk. Podkreślił, że majówka to już klasyczny wysoki sezon turystyczny, czyli ceny noclegów są takie jak w wakacje.                       Saryusz-Wolski: UE się zmieniła przez 15 lat; brakuje solidarności             Afrykański wiatr na pokazie Diora w Marrakeszu             Emilewicz o efektach Konstytucji Biznesu: niemal 900 nowych firm dziennie             Prezes POT: majówka to już wysoki sezon turystyczny                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            KE przedstawiła unijną strategię na kolejne 5 lat       Analiza: W październiku brexit bez umowy albo kolejne odroczenie       Bezpłatny kurs on-line o europarlamencie z certyfikatem PAP                Z serwisów PAP          Uczniowie też mają nadciśnienie. Sprawdź, co robić!  Zdrowie.pap.pl       Karol Modzelewski. Uczestnik historii, jej badacz, jej nauczyciel  Dzieje.pl       Ludzie unikają empatii z niepewności i lenistwa  Nauka w polsce       W Zatoce Halleya utonęły tysiące piskląt; kolejne już się tam nie wykluwają  Nauka w polsce       Powrót PJ Harvey, napisała muzykę do spektaklu teatralnego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          PEEX – start-up tworzący nowe technologie dźwięku – oferuje możliwość wypożyczenia słuchawek PEEX rX na pożegnalny koncert Eltona Johna w Polsce  APA-OTS       Polski Związek Koszykówki i Ecco Holiday zapraszają na mistrzostwa świata do Chin  Ecco Holiday       W porcie Bogaczewo zainaugurowano sezon na pływający domek  Centrum Prasowe PAP       The We Company ogłasza złożenie w trybie niejawnym projektu oświadczenia o rejestracji spółki na giełdzie w związku z zamiarem przeprowadzenia pierwszej emisji akcji  Business Wire       Melita Italia wprowadza nowe usługi światłowodowe z Plume® i Open Fiber  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:04                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: Targi Pracy w Londynie; zachęcamy Polaków do powrotu do kraju - komunikat MPiT (komunikat)    MSZ: wizyta ministra spraw zagranicznych Łotwy (komunikat)    MC: zielone światło dla zielonych szkół? Sprawdź, czy na pewno (komunikat)    MON: kolejny element programu Cyber.mil.pl - edukacyjna oferta MON dla młodych informatyków (komunikat)    MEN: druga tura rozmów przy "Okrągłym stole” edukacyjnym (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Majowe święta    Miasto Świdnica: Dotacje dla rodzinnych ogrodów działkowych    Częstochowa: ,,Londyńczyk” wraca na trasę    Miasto Świdnica: Startuje Marconi Duathlon    Bolesławiec: Kalendarz imprez w maju                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             