              success  fail                               Sep  OCT  Nov      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Do Sądu Najwyższego wpłynęło 201 protestów wyborczych   Do Sądu Najwyższego do piątkowego popołudnia wpłynęło łącznie 201 protestów wyborczych - przekazał PAP Krzysztof Michałowski z zespołu prasowego SN. W piątek SN otrzymał 89 takich protestów.             Z ostatniej chwili      05:23  Chile/Ponad milion manifestantów na ulicach Santiago, kryzys pogłębia się  04:36  Japonia/ Osiem ofiar śmiertelnych ulew, powodzi i lawin błotnych  03:06  Podlaskie/ Śmiertelny wypadek na dk8 między Białymstokiem, a Augustowem; objazd  03:01  USA/Trump częściowo przywrócił wolny handel z Ukrainą  02:50  "Nasz Dziennik": Niebezpieczne deficyty  02:08  Czechy/Premiera sztuki o Ryszardzie Siwcu  01:28  USA/ Amb. Brownback: swobody religijne tematem negocjacji z Chinami  00:27  USA wstrzymają loty na Kubę, z wyjątkiem lotów do Hawany  23:47  USA/Prokurator generalny ma zbadać dochodzenie Muellera ws. Russiagate  23:19  Liga angielska - Leicester City strzeliło dziewięć goli drużynie Bednarka (aktl.)  23:15  USA/ Miasto Albuquerque żąda od Trumpa oddania pieniędzy podatnikom  23:15  Premier: Korfanty był wzorem Polaka i Ślązaka; pokazywał innym, że nie ma Śląska bez Polski  23:11  Gdańsk/ Zwolniony z łagru ukraiński reż. Oleg Sencow odebrał nagrodę Neptuna  23:06  Liga angielska - Leicester City strzeliło dziewięć goli drużynie Bednarka  22:56  Liga hiszpańska - 10. kolejka  22:55  Świętokrzyskie/ Koniec utrudnień po pożarze ciężarówki na S7 koło Jędrzejowa  22:52  USA/ S&P 500 blisko historycznych szczytów, pomagają wyniki spółek i rozmowy USA-Chiny  22:47  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Zagłębie 1:2 (opis2)  22:46  USA/Deficyt budżetowy najwyższy od siedmiu lat  22:42  Liga francuska - 11. kolejka                          Kraj       Gen. Andrzejczak: Polska regionalnym liderem w sprawach bezpieczeństwa                   Kraj       Senatorowie X kadencji odebrali zaświadczenia o wyborze                   Świat       Separatyści z pięciu hiszpańskich regionów postawili żądania Madrytowi                                            Kultura         Anglojęzyczny portal PAP z wyróżnieniem za wyjątkową oprawę graficzną      Kraj         Lewica: "Tęczowy Piątek" jest po to, by szkoła była bezpiecznym miejscem dla wszystkich       Zdrowie         PCPM: w 24 godziny możemy wysłać szpital polowy w każdy zakątek świata      Świat         Co najmniej pięciu demonstrantów zginęlo w stolicy Iraku               Waluty Tabela kursów NBP 2019.10.25      CHF  3.88  -0.04  EUR  4.28  -0.09  GBP  4.94  -0.38  USD  3.85  0.01        Giełda Notowania GPW 2019.10.25      mWIG40  3673.06  -0.47  sWIG80  11389.90  0.11  WIG  57329.10  -1.18  WIG20  2175.27  -1.50  WIG20TR  3960.30  -1.50  WIG30  2463.82  -1.44  WIG30TR  4423.71  -1.44  WIGdiv  1035.25  -0.61                      Polityka krajowa            Klich: senacka większość będzie inicjować projekty ustaw realizujące program Koalicji Obywatelskiej       Posłowie PO-KO żądają od premiera informacji ws. współpracowników Banasia z MF       Gowin: w imię dobrej współpracy Porozumienie nie będzie rozpychać się łokciami                           Polska Agencja Kosmiczna gotowa do współpracy z NASA  Nauka         SN: terminy rozpatrzenia pierwszych dwóch protestów PiS - 30 października  Kraj         Ekoterapia - natura na receptę  Zdrowie        Brytyjska policja: aresztowano czwartą osobę w związku z ciałami w ciężarówce  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Fragmenty kości potężnych, morskich drapieżników sprzed 150 mln lat odkryto pod Iłżą  Kości pliozaurów - potężnych drapieżników morskich żyjących w Jurze, czyli przed ok. 150 mln lat, odkryli paleontolodzy pod Iłżą (Mazowieckie). Szczątki tych największych, jurajskich drapieżników morskich odkryto w Europie do tej pory tylko w kilku miejscach.             Łódź: zawaliło się skrzydło kamienicy - brak informacji o poszkodowanych  Podczas prac remontowych zawaliło się skrzydło jednej z łódzkich kamienic. Na chwilę obecną brak informacji o osobach poszkodowanych - poinformował w piątek PAP rzecznik Komendy Miejskiej Państwowej Straży Pożarnej w Łodzi Łukasz Górczyński.             Największa wystawa o Leonardo da Vinci otwiera się w Luwrze  Luwr w Paryżu, najczęściej odwiedzane muzeum na świecie z 10 mln odwiedzających rocznie, otwiera w czwartek największą wystawę poświęconą włoskiemu malarzowi Leonardo da Vinci. W tym roku przypada 500. rocznica śmierci wielkiego artysty.             30 lat temu zginął Jerzy Kukuczka, zdobywca Korony Himalajów i Karakorum  Trzydzieści lat temu, 24 października 1989 roku, na południowej ścianie Lhotse (8516 m) zginął Jerzy Kukuczka, drugi w historii człowiek, który zdobył Koronę Himalajów i Karakorum. "Był zdeterminowany i uparty jak muł" – powiedział PAP jego kolega, himalaista Krzysztof Wielicki.                       Fragmenty kości potężnych, morskich drapieżników sprzed 150 mln lat odkryto pod Iłżą             Łódź: zawaliło się skrzydło kamienicy - brak informacji o poszkodowanych             Największa wystawa o Leonardo da Vinci otwiera się w Luwrze             30 lat temu zginął Jerzy Kukuczka, zdobywca Korony Himalajów i Karakorum                              Parlament Europejski 2019            Premierzy sześciu krajów UE, w tym Polski, napisali list do instytucji UE ws. przewoźników       Na konferencji w PE o przymusowej pracy więźniów przy budowie Nord Stream 2       PE: brak otwarcia rozmów akcesyjnych z Albanią i Macedonią Płn. to błąd                Z serwisów PAP          Sezonowa depresja czyli jesień w emocjach  Zdrowie.pap.pl       Jesienią warto korzystać z plenerowych siłowni  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy z GIG skonstruowali pyłomierz, dający natychmiastową informację o jakości powietrza  Nauka w polsce       Jeśli sport, to z głową  Zdrowie.pap.pl       Laserowe pułapki na atomy przydadzą się w badaniach nowych materiałów  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nowe centrum montażu baterii w zakładzie Mirafiori przyspieszy plany FCA w zakresie produkcji pojazdów elektrycznych  FCA Polska       Prawo.pl: sztuczna inteligencja zadzwoni do pacjenta  Centrum Prasowe PAP       Forum Hongqiao źródłem wiedzy na temat międzynarodowego rozwoju gospodarczego  PR Newswire       Miasto Dongying w dystrykcie Hekou w prowincji Shandong zwiększa promocję inwestycji i inicjatywy przyciągania talentu  PR Newswire       Hengtong CABLESCOM przyłącza się do programu zdrowych zwyczajów POR TI  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: Uroczystość odsłonięcia tablicy Henryka Glassa "Chudego Wilka" z udziałem prezesa IPN (komunikat)    MC: Przyjaciele #CodeWeek2019 – spotkanie z udziałem ministra cyfryzacji (komunikat)    IPN: Konferencja naukowa "Obrazy II wojny światowej w materiałach fotograficznych i filmowych" (komunikat)    MSWiA: Pieniądze za nadgodziny dla funkcjonariuszy są w budżecie na 2020 rok (komunikat)    MEN: "Szkoła Pamięta" – dziękujemy za udział w akcji! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: 100-lecie PCK    Kwidzyn: Ewakuacja 2019    Bolesławiec: Muzyczna uczta    Gmina Świdnica: Służba instruktorów ZHP    Jarocin: Czytelnia u Rosy i Filipa             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             