              success  fail                               Jan  FEB  Mar      14      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Prezydent Duda: niedługo wiążące decyzje w sprawie zwiększenia obecności wojsk USA w Polsce   Niedługo należy spodziewać się pierwszych wiążących decyzji ws. zwiększenia obecności armii USA w Polsce - oświadczył prezydent Andrzej Duda po rozmowach z wiceprezydentem USA. Mike Pence zadeklarował, że przekaże prezydentowi Donaldowi Trumpowi "silne przekonanie" polskiego prezydenta dotyczące tej kwestii.            Z ostatniej chwili      06:55  77 lat temu gen. Władysław Sikorski wydał rozkaz o przekształceniu Związku Walki Zbrojnej w Armię Krajową  06:51  Paryż - rozpoczęto starania o włączenie szachów do programu igrzysk  06:45  Badanie: 79 proc. Polaków wierzy w miłość na całe życie  06:28  Włochy/ W Ruchu Pięciu Gwiazd internetowy proces wyłaniania kandydatów do PE  06:13  Liga NBA - LeBron James najbogatszym koszykarzem  05:43  Warszawa/ Konferencja bliskowschodnia - czwartkowe utrudnienia i zmiany w ruchu  05:26  USA/ Trump w poniedziałek wygłosi przemówienie w sprawie Wenezueli  04:42  USA/ Sąd potwierdził kłamstwo Manaforta w śledztwie Roberta Muellera  01:47  Talibowie chcą rozmawiać z USA 18 lutego, Amerykanie nie dostali zaproszenia  01:34  "Rzeczpospolita": Śledczy sprawdzają grafenową spółkę  01:23  "Rzeczpospolita": Cyberarmia na łowach  00:48  Deblessem, Gudowski, Karpacz-Oboładze, Kawecki i  Olszański laureatami Złotych Mikrofonów  00:40  Zachodniopomorskie/ Droga 152 pod Reskiem przejezdna po wypadku  23:51  Morawiecki, Pence i Netanjahu złożą w czwartek wieńce przed Pomnikiem Bohaterów Getta  23:50  USA/ Wall Street rośnie drugi dzień z rzędu  23:46  Departament Stanu USA przedstawił główne idee konferencji bliskowschodniej  23:43  Szczerski: Polska chce być neutralnym pośrednikiem podczas konferencji bliskowschodniej  23:40  Źródła PAP: austriacki biznesmen nie wie ile nagrał i co  23:24  Piłkarska LM - wygrane Tottenhamu i broniącego trofeum Realu (podsumowanie)  23:09  Puchar EHF piłkarzy ręcznych - THW Kiel - Azoty Puławy 26:23 (opis)                          Kraj       Na Zamku Królewskim powitanie uczestników konferencji bliskowschodniej                   Świat       Kongres USA nie poprze wojskowej interwencji w Wenezueli                   Kraj       UdSC potwierdza udzielenie azylu dla Norweżki Silje Garmo i jej córki                                            Kraj         Na Zamku Królewskim zakończył się uroczysty obiad dla uczestników konferencji bliskowschodniej      Świat         Kraje UE, PE i KE porozumiały się w sprawie kontrowersyjnych regulacji dot. prawa autorskiego       Świat         Iran zapowiedział odwet za zamach na Strażników Rewolucji      Sport         Rosolska awansowała do ćwierćfinału debla turnieju WTA w Dausze               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.13      CHF  3.80  -0.16  EUR  4.33  0.10  GBP  4.93  0.00  USD  3.83  -0.31        Giełda Notowania GPW 2019.02.13      mWIG40  4091.65  -1.13  sWIG80  11511.40  -0.20  WIG  59957.10  -0.95  WIG20  2346.39  -1.04  WIG20TR  4141.94  -1.04  WIG30  2680.08  -1.04  WIG30TR  4672.81  -1.04  WIGdiv  1094.77  -0.75                      Polityka krajowa            Biedroń w Katowicach: deglomeracja, walka ze smogiem i śląski język regionalny       Petru w liście do J. Kaczyńskiego wnioskuje o publikację dokumentów związanych z budową wieżowców       Czarzasty: minister rolnictwa powinien podać się do dymisji                           Nazwa "Macedonia Północna" już na pierwszych znakach granicznych  Świat        Przedstawiciel Huawei: nie odnotowaliśmy spadku sprzedaży w Polsce  Gospodarka         Karczewski: wyjście senatorów PO z posiedzenia Senatu podczas wizyty Miasnikowicza - skandaliczne  Kraj        Raport: Unia Europejska do 2030 r. straci w wyniku brexitu od 13,3 do 63 mld euro  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Na linię wsparcia 800 70 2222 dla osób w kryzysie psychicznym może zadzwonić każdy, kto w nim się znalazł. Ale specjaliści dyżurujący 24 godziny na dobę, siedem dni w tygodniu, nie tylko mogą pomóc znaleźć wyjście z danej sytuacji, okazać akceptację, ale też bezpośrednio ratują ludzkie życie. W krótkim filmie przedstawiamy takie historie.             Kowalczyk: przyjąłem dymisję prezesa NFOŚiGW Kazimierza Kujdy  Przyjąłem dymisję prezesa Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej Kazimierza Kujdy - poinformował we wtorek minister środowiska Henryk Kowalczyk. Dodał, że w ciągu kilku dni ruszy konkurs na nowego szefa Funduszu.             Czerwińska: Twój e-PIT to największa zmiana w systemie rozliczania podatków po 1991 r.  Twój e-PIT to największa zmiana w systemie rozliczania podatków po 1991 r.; Polska znajdzie się w czołówce innowacyjnych państw, które nie tylko udostępniają kanał elektroniczny, ale też wypełniają za podatnika jego roczne zeznanie - powiedziała PAP minister finansów Teresa Czerwińska.             W sobotę główne uroczystości pogrzebowe Jana Olszewskiego  Uroczystości pogrzebowe b. premiera Jana Olszewskiego będą dwudniowe - piątek i sobota; miejscem pochówku będą Powązki Wojskowe - poinformował we wtorek szef KPRM Michał Dworczyk.                       Telefon 800 70 2222 ratuje życie             Kowalczyk: przyjąłem dymisję prezesa NFOŚiGW Kazimierza Kujdy             Czerwińska: Twój e-PIT to największa zmiana w systemie rozliczania podatków po 1991 r.             W sobotę główne uroczystości pogrzebowe Jana Olszewskiego                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Umowa z Singapurem ożywi handel UE z Azją       Stosowanie pestycydów w UE pod większą kontrolą       PE za wzmocnieniem unijnego systemu reagowania na klęski żywiołowe                Z serwisów PAP          Pszczoły są bardzo rozgadane - naukowcy poznali źródło ich dźwięku  Nauka w polsce       J. Łada: gen. Ryszard Kukliński uważał, że żołnierz polski nie może być najemnikiem  Dzieje.pl       Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Zdrowie.pap.pl       Prezydent odznaczył Henryka J. Chmielewskiego Medalem Stulecia Odzyskanej Niepodległości  Dzieje.pl       Naukowcy z UJ walczą z groźną chorobą kotów  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          (Nie)widzialna nastoletnia depresja  Enees       Austriacka Bundesliga partnerem STATS w zakresie zaawansowanych rozwiązań do analizy gry drużyn piłkarskich  Business Wire       Debiutuje nowa gama Tipo  FCA Polska       Współpraca polskich firm Grenton i Fakro  Grenton       Nowy Fiorino zdobywcą tytułu „Volant d’Or” w Tunezji  FCA Polska                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: ustalanie nowych planów sieci szkół od 1 września 2019 r. - list minister edukacji do samorządów (komunikat)    MC: Załóż Profil Zaufany - załatwiaj urzędowe sprawy i korzystaj z Internetowego Konta Pacjenta (komunikat)    PK: Zarzuty w związku z niegospodarnością w PKN Orlen S.A. (komunikat)    PK: aresztowani za udział w zorganizowanej grupie przestępczej, oszustwa podatkowe i pranie brudnych pieniędzy (komunikat)    PK: oskarżeni o zabójstwo 41–latka z Łowicza (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Książka w drodze    Częstochowa: Spotkanie dla przedsiębiorców    Toruń: Sukces Orlen Copernicus Cup    Trzebnica: Nowa świetlica w miejscowości Skarszyn    Mosina: Twórzmy koalicję antysmogową!                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   