              success  fail                               Jul  AUG  Sep      22      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Pięć ofiar śmiertelnych po burzy, która przeszła nad polskimi i słowackimi Tatrami   TOPR potwierdził informację o czterech ofiarach śmiertelnych w wyniku gwałtownej burzy po polskiej stronie Tatr; to dwoje dzieci i dwie osoby dorosłe - poinformował w czwartek po południu wojewoda małopolski Piotr Ćwik po posiedzeniu sztabu kryzysowego            Z ostatniej chwili      22:03  Piłkarska LE - Legia Warszawa - Rangers FC 0:0 (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 22 sierpnia, 22.00  21:56  Biały Dom: Trump w Biarritz spotka się m.in. z Johnsonem, Merkel i Macronem  21:54  Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym (opis)  21:51  Piłkarska LE - Legia Warszawa - Rangers FC 0:0 (wynik)  21:48  Piłkarze Legii zremisowali w Warszawie z Rangers FC 0:0 w pierwszym meczu czwartej, decydującej rundy kwalifikacji Ligi Europy. (PAP)  21:46  Wody Polskie bardziej optymalnie niż samorządy patrzą na taryfikację cen wody  21:42  Sekretarz generalny ONZ "głęboko zaniepokojony" pożarami w Amazonii  21:35  Brazylia ogłasza nową listę przedsiębiorstw przeznaczonych do prywatyzacji  21:34  Gersdorf: władza robi wszystko żeby zohydzić sędziów  21:29  Białoruś/ W Naroczy uroczystość odsłonięcia tablicy upamiętniającej Marię Kaczyńską (opis)  21:21  Czechy/Minister obrony: kupimy amerykańskie śmigłowce Viper i Venom  21:18  Premier: ta akcja będzie od samego rana jutro kontynuowana (krótka5)  21:18  Francuskie media o spotkaniu Johnson-Macron: serdeczny ton, ale bez ustępstw  21:15  Zakopane/ Po tragedii w Tatrach burmistrz miasta ogłosił trzydniową żałobę  21:12  Szefernaker: 80 strażaków i ponad 100 policjantów brało udział w akcji ratunkowej w Tatrach (krótka4)  21:09  Hiszpański rząd wydał alert w związku z zachorowaniami na listeriozę  21:07  Schetyna: tragedia w Tatrach mogła dotknąć każdego z nas  21:04  Morawiecki o poszukiwaniach w Jaskini Wielkiej Śnieżnej: to również bardzo dramatyczna akcja (krótka 3) (korekta)  21:00  Morawiecki o poszukiwaniach w Jaskini Wielkiej Śnieżnej: to również bardzo dramatyczna akacja (krótka 3)                           Kraj       Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym                   Gospodarka       MPiT: przewidywane spowolnienie gospodarki będzie w Polsce łagodne                   Kraj       KRS: niezbędne jest zbadanie wszystkich doniesień medialnych przez organy ścigania                                            Sport         Piłkarska LE: Legia Warszawa - Rangers FC 0:0      Kraj         W Jaskini Wielkiej Śnieżnej nieprzerwanie trwa akcja ratunkowa       Kraj         PKW zarejestrowała już 47 komitetów wyborczych      Świat         RB ONZ o wspólnej odpowiedzialności za ochronę praw ofiar prześladowań na tle religijnym               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.22      CHF  4.01  0.09  EUR  4.37  0.34  GBP  4.78  0.34  USD  3.93  0.32        Giełda Notowania GPW 2019.08.22      mWIG40  3756.04  -0.24  sWIG80  11591.90  -0.39  WIG  56118.90  -0.01  WIG20  2108.05  0.10  WIG20TR  3831.08  0.10  WIG30  2410.09  0.04  WIG30TR  4319.97  0.04  WIGdiv  996.31  -0.56                      Polityka krajowa            Dobromir Sośnierz na czele katowickiej listy Konfederacji       Monika Jaruzelska ma być kandydatka Polskiej Lewicy do Senatu z Warszawy       Horała: byłoby dobrze gdyby Neumann zrezygnował z szefowania klubowi PO-KO                           US Open: korzystne losowanie 1. rundy dla Linette, Świątek i Hurkacza  Sport        Prokuratura: obrażenia D. Kosteckiego, co do których zgłaszano wątpliwości nie świadczą o zabójstwie  Kraj         Bajor i Partyka w ćwierćfinale debla WT w tenisie stołowym  Sport        Salvini: najlepszym rozwiązaniem kryzysu rządowego we Włoszech są wybory  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym  Wszystkim służbom chcę w tych tragicznych momentach bardzo podziękować. Z punktu widzenia profesjonalizmu służb medycznych, ratowniczych wszystko zostało zabezpieczone tak, jak trzeba i to co można było zrobić, to zostało zrobione – mówił w czwartek wieczorem w Zakopanem premier Mateusz Morawiecki.             Robert Lewandowski - wiek męski  Podczas zabaw na ulicy Polnej w Lesznie pod Warszawą nie był jeszcze "Lewym", był po prostu... Bobkiem. Niewyrośnięty, drobny, ale miał swoją pasję i tajną broń: piłkę nożną. Tu był lepszy, nawet od lokalnych zabijaków... Robert Lewandowski 21 sierpnia obchodzi 31. urodziny.              Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk  Pożar, który od soboty rozprzestrzenia się na Gran Canarii, największej z Wysp Kanaryjskich, do wtorku strawił już ponad 10 tys. hektarów lasów i łąk. To największy od 2013 roku kataklizm spowodowany przez ogień na terytorium Hiszpanii.              Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia  Pan premier poprosił o wyjaśnienia pana ministra, czekamy na nie - poinformował we wtorek rzecznik rządu Piotr Müller, odnosząc się do artykułu Onetu o kontaktach, jakie wiceminister sprawiedliwości Łukasz Piebiak miał utrzymywać z kobietą prowadzącą akcje dyskredytujące niektórych sędziów.                       Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym             Robert Lewandowski - wiek męski             Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk             Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Ucieczki dzieci z domu to problem nie tylko wakacyjny  Zdrowie.pap.pl       Zachodniopomorskie/ Naukowcy badają miejsce pochówku burmistrza Stargardu z XVII w.  Nauka w polsce       Hipercholesterolemia rodzinna: ryzyko zawału w młodym wieku  Zdrowie.pap.pl       Jak znany onkolog leczył się z nowotworu: rozmowa z prof. Jassemem  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu powstańcy warszawscy zdobyli PAST-ę  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Spółka Mattel® wprowadza na rynek grę wyścigową Hot Wheels™ Infinite Loop – pierwszą w historii darmową grę pod szyldem Hot Wheels®  Business Wire       Mary Kay powołuje Katherine Weng na dyrektor zarządzającą w Chinach  Business Wire       Spółka Mori Building prezentuje zakrojoną na szeroką skalę inwestycję rewitalizacji centrum Tokio  Business Wire       Rynek lokali biurowych w 7 największych aglomeracjach w Polsce  WGN Nieruchomości       Recepta INFARMY na kryzys lekowy  infarma.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Prokuratura Okręgowa: Komunikat dotyczący obrażeń na ciele Dawida Kosteckiego    MSZ: Zaproszenie na obchody 80. rocznicy podpisania Paktu Ribbentrop-Mołotow w Gdańsku (komunikat)    MS: Oświadczenie (komunikat)    MC: Zapraszamy na Dni Otwarte w Klubach Młodego Programisty! (komunikat)    MKiDN: Pamiętaj. 23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Legnickie Dni Smart City    Piotrków Tryb.: Logo miasta docenione przez ekspertów    Miasto Świdnica: Startuje "Piłka Nocna"    Powiat Chojnicki: Święto Powiatu    Trzebnica: Zapraszamy na dożynki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             