              success  fail                               Nov  DEC  Jan      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: chcę, by przeszłość rzutowała na przyszłość, inspirowała do działania   Mamy jedną z najdłuższych państwowości w Europie, a nawet na świecie; to fenomen, że przetrwaliśmy i przenieśliśmy wartości charakterystyczne dla Polski; chciałbym by ta inspiracja z przeszłości rzutowała na przyszłość i była motorem do działania - mówił premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      22:12  PE koszykarzy – Arka Gdynia - Dolomiti Energia Trydent 78:85  22:11  Babicki: "Dziady" to dzieło wielowarstwowe, z którego można zrobić kilka spektakli  22:02  Euroliga koszykarek - wyniki i tabele grup  22:00  W. Brytania/ Jeremy Corbyn – lider z przypadku patrzy na Downing Street (sylwetka)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 11 grudnia, 22.00  21:59  Tobiszowski: Europejski Zielony Ład powinien szanować przemysł i miejsca pracy  21:56  NBP: konkurs im. Władysława Grabskiego - rozstrzygnięty  21:54  IMGW: możliwe oblodzenia w sześciu województwach  21:49  Mateusz Morawiecki spotka się w czwartek z Ursulą von der Leyen (krótka)  21:46  Gdańsk/ Magdalena Adamowicz zapowiada powołanie Instytutu Pawła Adamowicza  21:40  Białoruś/ Liderzy opozycji koordynują kampanię przeciwko integracji z Rosją  21:40  Premier: chciałbym, by przeszłość rzutowała na przyszłość, inspirowała do działania (opis)  21:30  Ekstraklasa koszykarzy - 12. kolejka (tabela)  21:28  Ekstraklasa koszykarzy - Spójnia - Stelmet 76:96  21:26  Warszawa/ Około drugiej w nocy dostawy ciepła niemal w całym mieście  21:25  Dworczyk o projekcie ochrony dzieci przed pornografią: dobry pomysł  21:23  Nowa Zelandia/ Liczba ofiar śmiertelnych wybuchu wulkanu wzrosła do 8  21:22  Ekstraklasa siatkarek - Radomka - Wisła 3:2  21:21  Francja/ Obchody pierwszej rocznicy zamachu terrorystycznego w Strasburgu  21:17  Ekstraklasa siatkarek - Legionovia - #VolleyWrocław 3:1                          Świat       Zdecydowana większość w PE popiera Europejski Zielony Ład                   Kraj       Warszawa: około drugiej w nocy dostawy ciepła niemal w całym mieście                   Kraj       Prezydent o sądach: stary układ trzyma się bardzo mocno, wymaga zmiany                                             Kraj         Konferencja PAP: wiarygodność, personalizacja oraz innowacje – to przyszłość mediów      Kraj         MRPiPS: projekt ws. trzynastej emerytury w konsultacjach społecznych       Kraj         Premier spotka się z Radą Rodziny; tematem problem dostępu dzieci do pornografii      Świat         Peter Handke uznany persona non grata w Sarajewie i w Kosowie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.11      CHF  3.93  0.02  EUR  4.29  -0.07  GBP  5.08  -0.29  USD  3.87  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.12.11      mWIG40  3835.29  0.40  sWIG80  11762.00  -0.05  WIG  55531.30  -0.14  WIG20  2047.34  -0.33  WIG20TR  3727.38  -0.33  WIG30  2353.37  -0.28  WIG30TR  4225.41  -0.28  WIGdiv  1012.08  0.14                      Polityka krajowa            Trela: zarząd SLD zgodny - integracja lewicy powinna rozpocząć się w sobotę       KO złoży zawiadomienie do prokuratury ws. działalności Polskiej Fundacji Narodowej       Politycy PO: nie ma mowy o przesunięciu terminu wyborów przewodniczącego; to "fake news"                                         Sejm: komisje za opóźnieniem wejścia w życie Małego ZUS-u plus o miesiąc  Gospodarka        Prezydent: jestem dumny z polskich zakładów meblarskich  Gospodarka         Putin oskarżył Parlament Europejski o wypaczanie historii II wojny światowej  Świat        Metallica opublikowała na swoim kanale własną wersję utworu "Sen o Warszawie"  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Veolia Energia Warszawa S.A.: awarii uległa magistrala dostarczająca ciepłą wodę z elektrociepłowni na Siekierkach  Według wstępnych ustaleń wiadomo, że awarii uległa jedna z dwóch magistrali o średnicy 1100 mm dostarczająca ciepłą wodę z elektrociepłowni na Siekierkach - przekazała spółka w komunikacie spółka Veolia Energia Warszawa S.A.             Deloitte: polska rodzina na Boże Narodzenie wyda średnio ponad 1,5 tys. zł  W tym roku na Boże Narodzenie polska rodzina wyda średnio ponad 1,5 tys. zł - wynika z badania firmy doradczej Deloitte „Zakupy świąteczne 2019”. Blisko 70 proc. świątecznego budżetu zostawimy w sklepach stacjonarnych - dodano.             Lewandowski: informacja jest podstawą demokracji i wolnego rynku  Informacja jest dobrem, które nie powinno być szczególnie regulowane, gdyż jest podstawą funkcjonowania demokracji i wolnego rynku – stwierdził wiceminister kultury Paweł Lewandowski podczas konferencji „Media Przyszłości” organizowanej przez PAP.             Piontkowski: powiązanie wynagrodzeń nauczycieli z gospodarką wpływa na finanse państwa  Bez zgody premiera i ministra finansów nie ma możliwości powiązania wysokości wynagrodzeń nauczycieli z wysokością przeciętnego wynagrodzenia w gospodarce, gdyż ma wpływ na całe finanse państwa - powiedział minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski w wywiadzie dla PAP.                       Veolia Energia Warszawa S.A.: awarii uległa magistrala dostarczająca ciepłą wodę z elektrociepłowni na Siekierkach             Deloitte: polska rodzina na Boże Narodzenie wyda średnio ponad 1,5 tys. zł             Lewandowski: informacja jest podstawą demokracji i wolnego rynku             Piontkowski: powiązanie wynagrodzeń nauczycieli z gospodarką wpływa na finanse państwa                              Parlament Europejski 2019            UE ma cel na 2050 rok - Europejski Zielony Ład       Eurobarometr: "tak" dla ważniejszej roli Parlamentu Europejskiego       Timmermans o Zielonym Ładzie: huty zamiast węgla będą używać wodoru                Z serwisów PAP          Reklamy śmieciowego jedzenia działają na dzieci  Zdrowie.pap.pl       Polski badacz zidentyfikował osiem nieznanych zegarów słonecznych na antycznych mozaikach  Nauka w polsce       Morfologia krwi: kiedy warto ją wykonać  Zdrowie.pap.pl       25 lat temu zmarł gen. Stanisław Maczek, dowódca 1. Polskiej Dywizji Pancernej  Dzieje.pl       Biolożka: trening - zwłaszcza cardio – „odmładza” układ nerwowy  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: płacenia składek na ZUS trudniej będzie unikać  Centrum Prasowe PAP       Zmiany personalne w Grupie EWE w Polsce  EWE       Ochrona dzieci przed pornografią – projekt przepisów  Stowarzyszenie Twoja Sprawa (STS)       Digital signage, technologia która zmienia definicję reklamy  SelfMaker       Na świecie do 2022 roku przybędzie niemal dwa mln robotów przemysłowych. Ile z nich znajdzie się w Polsce?  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIS: Wizyta ambasadorów przyjętych przez Marszałka Senatu RP prof. Tomasza Grodzkiego (komunikat)    MEN: Pozytywny obraz działań na rzecz polskiej edukacji (komunikat)    NFOŚiGW: NFOŚiGW wspiera powstanie kolejnych sześciu lokalnych strategii rozwoju elektromobilności (komunikat)    MFiPR: Polska przygotowuje Zintegrowaną Strategię Umiejętności 2030 (komunikat)    CBA: Po kontroli CBA w Urzędzie Miasta i Gminy Połaniec (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Na zakupy z eko-reklamówką    Legnica: Spotkanie z autorem    Piotrków Tryb.: Przedświąteczny koncert    Konin: Dzieciaki w Centrum    Polkowice: Grudzień'81 - nie można zapomnieć             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             