              success  fail                               Jul  AUG  Sep      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: w naszych działaniach stawiamy przede wszystkim nacisk na rodzinę   W naszych działaniach stawiamy przede wszystkim nacisk na rodzinę, na to żeby była praca, jak najlepsza płaca; to jest europejskość w konkrecie, w tym kierunku idziemy - mówił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki na spotkaniu z mieszkańcami Bojszów (Śląskie).            Z ostatniej chwili      03:00  "Rzeczpospolita": Zalatany jak marszałek  02:50  "Rzeczpospolita": Kasa fiskalna w komórce  02:30  "Rzeczpospolita": Znani samorządowcy i uczeni na warszawskich listach PiS  02:23  USA/ Policja: sprawca strzelaniny w El Paso oskarżony o morderstwa  00:26  Irak: nie mamy nic wspólnego z tankowcem przejętym przez Iran  23:50  USA/ Trump po strzelaninach: w naszym kraju nie ma miejsca na nienawiść  23:38  Tokio - siedem reprezentacji siatkarek pewnych udziału w igrzyskach  23:15  Mazowieckie/ Koniec utrudnień na A2 po wypadku w miejscowości Feliksów  22:59  Tokio - Polki bez awansu we Wrocławiu na igrzyska po porażce z Serbią 1:3 (opis)  22:40  Tokio - Polki bez awansu we Wrocławiu na igrzyska po porażce z Serbią 1:3 (krótka)  22:37  Polskie siatkarki przegrały we Wrocławiu z Serbią 1:3 w meczu turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk olimpijskich. (PAP)  22:25  Ekstraliga żużlowa - Stal - Unia 46:44 (opis)  22:22  Gdańsk/ Nagroda w 26. Konkursu o Złotego Yoricka dla „Kupca Weneckiego”  22:15  Kujawsko-pomorskie/ Koniec zatorów na A1 w Nowej Wsi k. Torunia w kierunku Łodzi  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 4 sierpnia, 22.00  21:59  ME koszykarzy U-18 - Polacy przegrali w finale z Izraelem 79:81  21:46  WT w siatkówce plażowej - zwycięstwo Norwegów w Wiedniu  21:33  Prudential RideLondon - sukces Vivianiego  21:24  Turniej WTA w Waszyngtonie - triumf pogromczyni Świątek  21:23  Ekstraklasa piłkarska - Radosław Sobolewski nowym trenerem Wisły Płock                          Świat       USA: zidentyfikowano sprawcę strzelaniny w Dayton w stanie Ohio                   Kraj       Prezydent o terminie wyborów: chciałbym, aby okres ostrzejszej polityki był jak najkrótszy                   Kraj       Tradycja i historia pieszych pielgrzymek na Jasną Górę                                            Sport         Ekstraklasa piłkarska - remisy mistrza i wicemistrza kraju      Świat         IRNA: Przejęty przez Strażników Rewolucji tankowiec jest iracki       Świat         USA: sprawcy strzelaniny w El Paso może grozić kara śmierci      Kraj         Policja będzie wyjaśniać okoliczności zniszczenia pomnika gen. Berlinga w Warszawie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Kukiz: wolę wpisać na listy PSL kilkudziesięciu pewnych ideowców niż tworzyć swoje listy       PO-KO i PSL: spodziewamy się rezygnacji marszałka Sejmu przed piątkiem       Nieoficjalnie: SLD chce zmienić nazwę na Lewica                           Prezydent do harcerzy: chciałbym, żebyście pozostawali przy ideałach, którym służycie  Kraj         Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Ciekawostki         Tour de Pologne – Mezgec najszybszy w Katowicach  Sport        Szydło: PiS jest przygotowane, by kontynuować dobry czas dla Polski  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Osiemnaście pływadeł wzięło udział w tegorocznych Mistrzostwach Polski w Pływaniu na Byle Czym "Co ma pływać, nie utonie", które odbyły się w niedzielę na rzece Netcie w Augustowie (Podlaskie). To 24. edycja imprezy, której pomysłodawcą jest publiczne Radio Białystok.             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie  685 osób zatrzymano dotąd podczas sobotniej akcji opozycji w Moskwie – poinformował monitorujący sytuację portal OWD-Info. Podobnie jak tydzień temu, policjanci używali siły wobec demonstrantów, domagających się uczciwych wyborów lokalnych.             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut  Z udziałem m.in. premiera Mateusza Morawieckiego i komisarz Elżbiety Bieńkowskiej oficjalnie oddano w piątek do użytku fragment autostrady A1 od Pyrzowic pod Częstochowę. Jak zaznaczył szef rządu, nowy odcinek skróci podróż od Pyrzowic pod Częstochowę o 25 minut.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.                       Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski       PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego       ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeczpospolita Żoliborska  Dzieje.pl       Jesteś świadkiem napadu padaczkowego? Możesz pomóc  Zdrowie.pap.pl       Europejczycy coraz częściej studiują za granicą; w Polsce odsetek obcokrajowców niewielki  Nauka w polsce       75 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Na Forum Ekonomicznym w Krynicy o współczesnej (kobiecej) twarzy lidera XXI w.  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica Zdrój 2019       Trina Solar zdobywa tytuł najbardziej bankowalnego dostawcy modułów już czwarty raz z rzędu  PR Newswire       Rekomendacja KUPUJ dla Capital Park  Capital Park Group       Ubóstwo energetyczne: ile zapłacimy za prąd?  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Alians strategiczny pomiędzy Nets a Przelewy24 tworzy jednego z największych graczy na polskim rynku dostawców usług płatniczych – P24 DotCard  Przelewy24                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Debata otwarta w Radzie Bezpieczeństwa ONZ nt. dzieci w konfliktach zbrojnych (komunikat)    MPiT: Parlament uchwalił Pakiet Przyjazne Prawo (komunikat)    MIiR: Senat jednogłośnie za ustawą o dostępności (komunikat)    MPiT: Prezydent RP podpisał ustawę dot. Prostej Spółki Akcyjnej (komunikat)    MF: Ankieta ws. funkcjonowania audytu w jst a oferty dotyczące przeprowadzania ocen zewnętrznych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Apel do Premiera    Gmina Stare Babice: Pierwszy Wspólny Polonez    Miasto Świdnica: Gwiazdy znów na boisku    Gmina Świdnica: Dożynki gminne    Częstochowa: VI Festiwal Muzyki Organowej i Kameralnej             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             