              success  fail                               May  JUN  Jul      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: nasza polityka jest dla zwykłych polskich rodzin i taka zostanie   Nasza polityka jest dla zwykłych polskich rodzin i taka zostanie – oświadczył premier Mateusz Morawiecki, który w sobotę odwiedził piknik rodzinny w Mroczy (Kujawsko-pomorskie), zorganizowany z okazji inauguracji ogólnopolskiej kampanii informacyjnej „Rodzina 500 plus”.            Z ostatniej chwili      20:52  LN siatkarzy - Niemcy - Polska 1:3 (opis)  20:48  Rosja/ Trzy osoby zginęły, setki rannych na skutek powodzi na Syberii  20:35  Piłkarskie MŚ kobiet - Holenderki i Szwedki w półfinale  20:33  Prezydent: nie mam wątpliwości co do treści noweli Kk, ale co do procedury uchwalenia  20:18  Wielkopolskie/ Po wypadku zablokowana dk 92 w Bolewicach; nie żyje motocyklista  20:05  Włochy/ Salvini: nie poprzemy kandydatury Timmermansa na szefa KE  20:05  Ekstraklasa piłkarska – Cracovia przegrała sparing z Orenbugiem  19:55  Niemcy/ Wielotysięczna demonstracja na rzecz praw pracowników  19:54  Siedem osób rannych w wypadku na "zakopiance"  19:54  Opole/ Drugi Marsz Równości z nielicznymi incydentami  19:47  LN siatkarzy - Niemcy - Polska 1:3 (krótka)  19:39  Turkmenistan/ Otwarto wielkie zakłady przerobu gazu  19:34  MP w kolarstwie - Byczkowski i Krześlak wygrali wyścigi juniorów  19:27  Hiszpania/ Pożary strawiły kilkanaście tysięcy hektarów lasów i terenów uprawnych  19:25  1. liga żużlowa - Start - Unia 49:41  19:18  MŚ koszykarzy - w szerokim składzie reprezentacji Lampe, Gielo, Slaughter  19:15  Rajdowe ME - Łukjaniuk liderem po pierwszym etapie w Mikołajkach  19:13  Przywódcy UE spróbują w niedzielę wybrać szefów instytucji  19:13  Udrożniono ruch na zablokowanym jednym pasie ruchu na Obwodnicy Trójmiejskiej w kierunku Łodzi  18:56  Szwajcaria/ Starcia i interwencja policji podczas protestu przeciw prezydentowi Kamerunu                          Kraj       Prezydent: nie mam wątpliwości co do treści noweli Kk, ale co do procedury uchwalenia                   Sport       Igrzyska Europejskie - złoty medal Karoliny Koszewskiej w boksie                    Gospodarka       Prezydent: nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony                                            Sport         Liga Narodów siatkarzy - Niemcy - Polska 1:3      Świat         Hiszpania: pożary strawiły kilkanaście tysięcy hektarów lasów i terenów uprawnych       Sport         Formuła 1: Hamilton cofnięty o trzy miejsca na starcie GP Austrii      Świat         Szwajcaria: starcia i interwencja policji podczas protestu przeciw prezydentowi Kamerunu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.28      CHF  3.83  0.22  EUR  4.25  -0.10  GBP  4.73  -0.40  USD  3.73  -0.24        Giełda Notowania GPW 2019.06.28      mWIG40  4082.45  -0.38  sWIG80  11821.20  0.40  WIG  60187.40  -0.18  WIG20  2327.67  -0.32  WIG20TR  4132.41  -0.21  WIG30  2675.56  -0.37  WIG30TR  4699.69  -0.26  WIGdiv  1053.47  -0.42                      Polityka krajowa            Schetyna: byłem i jestem za jak najszerszą koalicją; cieszę się, że coraz więcej środowisk tak myśli       Wiosna upoważniła Biedronia do rozmów z Koalicją Europejską       Wójcik o skierowaniu przez prezydenta nowelizacji Kodeksu karnego do TK: miał prawo taką kontrolę zastosować                           Igrzyska Europejskie - Maksel z brązowym medalem na torze kolarskim  Sport        "Czas śmierci/ czas życia" - nowa wystawa w Muzeum Ikon w Supraślu  Kultura         IMGW: ostrzeżenia trzeciego stopnia przed upałami w Lubuskiem i Wielkopolsce  Kraj        Jadwiga Długoborska i Lucyna Radziejowska uhonorowane za pomoc Żydom  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydent: nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony  Nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony, dlatego cały czas akcentujemy wsparcie rodzinnego gospodarstwa rolnego - powiedział prezydent Andrzej Duda, który w sobotę wziął udział w inauguracji Międzynarodowych Targów Rolno-Przemysłowych w Minikowie w Kujawsko-Pomorskiem.             Szwed: wniosek o świadczenie "Dobry start" w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu  Złożenie wniosku o wyprawkę szkolną z programu "Dobry start" w lipcu lub sierpniu gwarantuje wypłatę świadczenia nie później niż do 30 września - powiedział PAP wiceminister rodziny, pracy i polityki społecznej Stanisław Szwed.             IMGW ostrzega przed upałami w woj. zachodniopomorskim i lubuskim  W woj. lubuskim i częściowo zachodniopomorskim prognozowane są upały, termometry mogą pokazać nawet 33 stopnie Celsjusza - informuje w piątek IMGW.             Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?  Podróże lotnicze z małymi dziećmi mogą być nieco kłopotliwe, ale przewoźnicy starają się ułatwiać rodzinne loty. Linie lotnicze często oferują zniżki dla niemowląt, poza tym, wózek lub nosidło zazwyczaj mogą być przewożone bezpłatnie jako bagaż podręczny.                       Prezydent: nowoczesne rolnictwo to takie, które jest realizowane w sposób zrównoważony             Szwed: wniosek o świadczenie "Dobry start" w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu             IMGW ostrzega przed upałami w woj. zachodniopomorskim i lubuskim             Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech       Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE                Z serwisów PAP          75 lat temu żołnierze „Zośki” uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego  Dzieje.pl       63. rocznica Poznańskiego Czerwca ’56  Dzieje.pl       Stopa cukrzycowa – można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Kolejne osoby upamiętnione w stołecznym Ogrodzie Sprawiedliwych  Dzieje.pl       Kilkadziesiąt mumii odkryli polscy archeolodzy obok najstarszej piramidy świata  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nadjeżdża najlepszy Ducato wszech czasów  FCA Polska       Nowy Ducato Fiat Professional najlepszą bazą pod zabudowy  FCA Polska       Premiera oryginalnej ścieżki dźwiękowej BTS WORLD na całym świecie już 28 czerwca  PR Newswire       JA Solar zdobywa wyróżnienie Top Performer w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV GL/PVEL 2019 już czwarty raz  PR Newswire       LIBY, wiodąca marka środków do prania z Chin, ogłasza premierę najnowszego produktu w Londynie w towarzystwie ekspertów z całego świata  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Polska Ambasada w Londynie: Premiera filmu o polskich lotnikach i pamiątkach po nich w RAF Northolt (komunikat)    MS: Oświadczenie wiceministra Marcina Romanowskiego w związku ze skierowaniem Kodeksu Karnego do Trybunału Konstytucyjnego (komunikat)    ME: kontynuacja działań osłonowych przed wzrostami cen energii elektrycznej w Polsce (komunikat)    MON: Szef MON na uroczystości przekazania obowiązków szefa Inspektoratu Wsparcia SZ (komunikat)    MC: Składasz wniosek o „500+”? Uważaj na internetowych oszustów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Będzie nowy plac zabaw    Brwinów: Fotoplastykon wyjeżdża na wakacje    Miasto Świdnica: Zapraszamy turystów    Aleksandrów Kuj.: Burmistrz z absolutorium    Pelplin: Burmistrz z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             