              success  fail                               Apr  JUN  Jul      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Nowo wybrani europosłowie odebrali od PKW zaświadczenia o wyborze   Nowo wybrani europosłowie odebrali w piątek z rąk p.o. szefa PKW Wiesława Kozielewicza zaświadczenia o wyborze do PE. W uroczystości wziął m.in. udział premier Mateusz Morawiecki, marszałek Sejmu Marek Kuchciński, prezes TK Julia Przyłębska oraz I prezes SN Małgorzata Gersdorf.             Z ostatniej chwili      03:22  Nepal/ Władze mogą zabronić wejścia na Mount Everest słabszym wspinaczom  02:57  USA/ Masakra w urzędzie miejskim w Virginia Beach - 12 zabitych (opis)  01:26  USA/ 11 ofiar śmiertelnych strzelaniny w Virginia Beach, nie żyje także napastnik (krótka)  01:04  Policja: 12 ofiar śmiertelnych strzelaniny w Virginia Beach. (PAP)  00:33  USA/ Strzelanina w Virginia Beach, sześciu rannych  00:03  USA/ Trump: w połowie czerwca rozpocznę kampanię prezydencką  23:44  Gala w Pruszkowie – Cieślak wygrał w drugiej rundzie z Durodolą  23:18  Ekstraliga żużlowa – Get Well – Stal Gorzów 49:40 (opis)  23:07  LN siatkarzy – Polska – Australia 3:1 (opis)  23:00  USA/ Wall Street ostro w dół, Trump zapowiada nowe cła na eksport z Meksyku  22:57  El. MŚ piłkarek ręcznych - Serbia - Polska 33:19 (opis)  22:47  Ekstraliga żużlowa - 7. kolejka (tabela)  22:46  Ekstraliga żużlowa – Get Well – Stal 49:40 (wynik)  22:46  Piłkarskie MŚ do lat 20 - wyniki, tabele i program 1/8 finału  22:35  LN siatkarzy – Polska – Australia 3:1 (wynik)  22:30  Piłkarskie MŚ do lat 20 - RPA - Portugalia 1:1  22:29  Piłkarskie MŚ do lat 20 – Korea Południowa - Argentyna 2:1  22:03  Pomorskie/ Do ujścia Wisły zbliża się fala wezbraniowa  22:03  Rajdowe MŚ - Tanak liderem po pierwszym dniu w Portugalii  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 31 maja, 22.00                          Gospodarka       Premier: 4,7 procent wzrostu PKB w I kwartale przybliża nas do całorocznego wyniku wyższego niż przewidywania                   Kraj       IMGW ostrzega: wezbrania na dolnej Wiśle i na dolnej Odrze                   Sport       Piłkarskie MŚ do lat 20: Włosi rywalami Polaków w 1/8 finału                                            Świat         MAEA: Iran nadal przestrzega porozumienia nuklearnego      Kraj         Oświadczenie Leszka Balcerowicza dot. jego przesłuchaniu ws. GetBack       Sport         French Open: awans Federera do 1/8 finału w jego 400. wielkoszlemowym meczu      Zdrowie         Fundacja K.I.D.S.: nowe technologie w dziecięcych szpitalach przyszłości               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.31      CHF  3.83  0.26  EUR  4.29  -0.01  GBP  4.86  -0.21  USD  3.85  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.05.31      mWIG40  3951.18  -0.08  sWIG80  11577.00  0.36  WIG  57909.90  0.60  WIG20  2239.31  0.80  WIG20TR  3969.56  0.80  WIG30  2570.00  0.59  WIG30TR  4507.90  0.59  WIGdiv  1028.99  0.16                      Polityka krajowa            Bielan: w PE będę zajmował się wyłączeniem statystycznego Warszawy z woj. mazowieckiego       W przyszłą sobotę wspólne posiedzenie rad krajowych: Nowoczesnej i PO ws. zacieśnienia współpracy       Budka: nie ma sensu iść w kilku blokach do wyborów do parlamentu                           Giro d'Italia: Chaves wygrał 19. etap, Carapaz wciąż liderem  Sport        Węgry: kapitan statku-hotelu zaprzecza, by złamał przepisy  Świat         Papież do prawosławnych: pamiętajmy o więzach i wspólnym dziedzictwie  Świat        W BIP opublikowano oświadczenie majątkowe premiera Mateusza Morawieckiego  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Kard. Nycz: będziemy dziękować za św. Jana Pawła II i kard. Wyszyńskiego  Podczas tegorocznego Święta Dziękczynienia pragniemy modlitwę dziękczynienia i zawierzenia rozszerzyć na cały Kościół w Polsce i poświęcić ją dwóm wielkim pasterzom – św. Janowi Pawłowi II i Słudze Bożemu kard. Stefanowi Wyszyńskiemu – podkreślił kard. Kazimierz Nycz w liście pasterskim.              French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie  Iga Świątek pokonała rozstawioną z numerem szesnastym Chinkę Qiang Wang 6:3, 6:0 i awansowała do trzeciej rundy wielkoszlemowego turnieju tenisowego French Open w Paryżu. To jej najlepsze osiągnięcie w imprezie tej rangi.             Jakie są obowiązki linii lotniczych wobec pasażera?  Przezorny zawsze ubezpieczony. Przed podróżą samolotem warto zapoznać się z prawami, jakie nam przysługują. Na co możemy liczyć ze strony linii lotniczych, gdy nasz lot został odwołany lub znacznie opóźniony?             Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim  Dzieła sztuki złotniczej, jubilerskiej i rzemiosła artystycznego prezentowane są na wystawie "Rządzić i olśniewać. Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku", która w ramach Roku Wazowskiego będzie od czwartku dostępna na Zamku Królewskim w Warszawie.                       Kard. Nycz: będziemy dziękować za św. Jana Pawła II i kard. Wyszyńskiego             French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie             Jakie są obowiązki linii lotniczych wobec pasażera?             Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Nowi europosłowe z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce       PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS                Z serwisów PAP          IPN ujawnił dokumenty, m.in. rozkaz gen. Czesława Kiszczaka dot. pielgrzymki papieża w 1979 r.  Dzieje.pl       ADHD może mieć także dorosły  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: palenie to silne uzależnienie wymagające odpowiedniego leczenia  Nauka w polsce       Konferencja o roli Jana Pawła II w odzyskaniu wolności przez narody Europy środkowo-wschodniej  Dzieje.pl       Rozmowy o zdrowiu: dlaczego tak trudno zmienić niezdrowe nawyki?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Ambasador Kazachstanu w Polsce: chcemy wejść do grupy 30 najbardziej rozwiniętych państw  Centrum Prasowe PAP       Jednolite lutowanie - LONGi ogłasza nową, własną technologię enkapsulacji modułów  PR Newswire       Podsumowanie konferencji: „Bałkany Zachodnie: infrastruktura i energetyka z perspektywy geopolitycznej”  Warsaw Institute and The Warsaw Institute Review       Cyfrowa rewolucja bez kompromisów dla bezpieczeństwa  Krajowa Izba Rozliczeniowa       Forum Podatkowe Poznań 2019 – Podatki Przyszłości: Przyjazny system podatkowy warunkiem rozwoju biznesu  Krajowa Izba Doradców Podatkowych                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Ministrowie Czaputowicz i Wallström z dwudniową wizytą w Kijowie (komunikat)    MON: Utrudnienia na drogach w związku z ćwiczeniami wojskowymi (komunikat)    MŚ: Minister Henryk Kowalczyk i wiceminister Małgorzata Golińska z wizytą na Białorusi (komunikat)    NFOŚiGW: Wsparcie finansowe z NFOŚiGW na zakup autobusów elektrycznych dla trzech miast (komunikat)    MF: Twój e-PIT: udana rewolucja w rozliczeniu podatku (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Przetargi na przebudowę    Gmina Świdnica: Nowy zastępca wójta    Trzebnica: Zawody policji w ratownictwie wodnym    Częstochowa: Specjaliści o alienacji rodzicielskiej    Toruń: Trwają prace na basenie                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             