              success  fail                               Jun  JUL  Aug      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      MSZ: w wypadku w Turcji ucierpiało 22 Polaków, jedna osoba w stanie zagrażającym życiu   22 polskich turystów ucierpiało w wypadku autokaru w Turcji, jedna osoba jest w stanie zagrażającym życiu - przekazała PAP rzeczniczka MSZ Ewa Suwara. Jak dodała, autokarem podróżowało łącznie 38 polskich obywateli.            Z ostatniej chwili      23:11  Borys-Szopa: w gminie Olsztyn na Śląsku urodziły się pięcioraczki  23:05  USA/ Silne wzrosty na Wall Street  22:53  MSZ: w wypadku w Turcji ucierpiało 22 Polaków, jedna osoba w stanie zagrażającym życiu  22:23  Piłkarska LM - wygrana Dinama Damiana Kądziora (wyniki)  22:10  Ukraina/ MSZ Ukrainy żąda uwolnienia Pawła Hryba  22:09  Łódź/ Dariusz Stachura nowym dyrektorem Teatru Wielkiego  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 23 lipca, 22.00  21:57  USA/ Czterech Chińczyków oskarżono o szpiegowanie na rzecz Korei Płn.  21:47  Do 30 lipca brytyjski sąd odroczył postępowanie ws. ekstradycji Czesława K.  21:27  Dyrektor FBI: Rosja ma zamiar ingerować w wybory prezydenckie w USA  21:09  Agencja CTK: TSUE odroczył wydanie opinii prawnej w sprawie odrzucenia kwot migracyjnych  21:07  Kosicki: w środę złożę zawiadomienie ws. niedopełnienia obowiązków przez prezydenta Białegostoku  21:00  Ekstraklasa koszykarzy - Amerykanin Batts w Śląsku Wrocław  20:51  Liga angielska - rekordowy transfer Joelintona z Hoffenheim do Newcastle United  20:49  Borys-Szopa: świadczenie Rodzina 500+ otrzymało już ponad ćwierć miliona dzieci  20:42  Dolnośląskie/ Nie ma już utrudnień na dk 8 między Szczytną a Kłodzkiem  20:34  Turniej ATP w Atlancie - Kamil Majchrzak odpadł w pierwszej rundzie  20:34  W. Brytania/ Sondaż: Brytyjczycy mocno podzieleni w sprawie Johnsona  20:31  PGZ o modyfikacji czołgów T-72: wybrany wariant odpowiada na aktualne zapotrzebowanie Sił Zbrojnych  20:23  Śląskie/ 61-letni motocyklista zginął w zderzeniu z autem prowadzonym przez pijanego kierowcę                          Kraj       Premier: potępiamy wydarzenia z Białegostoku                   Świat       USA: Senat zatwierdził kandydaturę Marka Espera na szefa Pentagonu                   Gospodarka       Zagórski: PKP Intercity zaczyna honorować aplikację mObywatel                                            Kraj         Kantar: 39 proc. dla PiS, 26 proc. dla PO, 5 proc. dla Wiosny      Sport         Tour de France: Ewan wygrał 16. etap, Alaphilippe wciąż liderem       Kraj         Manifestacja lewicy przeciw przemocy w Białymstoku - ostatecznie w niedzielę      Kraj         Piontkowski: będą dodatkowe pieniądze do subwencji na podwyżki dla nauczycieli               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.22      CHF  3.86  0.24  EUR  4.25  -0.26  GBP  4.72  -0.35  USD  3.79  0.04        Giełda Notowania GPW 2019.07.22      mWIG40  4051.25  0.39  sWIG80  11959.80  0.27  WIG  60929.90  0.05  WIG20  2342.51  -0.06  WIG20TR  4198.26  -0.06  WIG30  2679.16  -0.08  WIG30TR  4747.40  -0.08  WIGdiv  1072.40  0.23                      Polityka krajowa            Kukiz po spotkaniu z Bezpartyjnymi Samorządowcami: nie ma woli startu z list PSL       Czerwińska: jesteśmy na bardzo zaawansowanym etapie przygotowywania list wyborczych       Fogiel: nie przewiduję, aby we wtorek Komitet Polityczny PiS zakończył temat ustalania list                           Ardanowski: straty suszowe w br. powinny być niższe niż w 2018 r.  Gospodarka        Pasożytnicze rośliny kradną geny swoim żywicielom  Nauka         Podlaska policja: ustalono już tożsamość 68 osób w związku z łamaniem prawa  Kraj        Hiszpania: rząd Sancheza bez wotum zaufania w pierwszym głosowaniu  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc  Dawid Kubacki zajął drugie miejsce w konkursie Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle. Zwyciężył Słoweniec Timi Zajc, a trzeci był Rosjanin Jewgienij Klimow.             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku  Pierwszy Marsz Równości przeszedł w sobotę po południu ulicami Białegostoku. Kilka razy próbowano zakłócić marsz. Policja poinformowała też, że zatrzymano dwadzieścia osób. W centrum miasta odbyło się w sobotę też kilka innych zgromadzeń oraz piknik rodzinny.               Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski  Przyszła przewodnicząca Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen opowiedziała się za wsłuchiwaniem się w argumenty m.in. Polski w kwestii unijnej polityki migracyjnej. Niemiecka polityk jest też za ukonkretnieniem dyskusji w sprawie praworządności.             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie  Malarstwo Jacka Malczewskiego było od początku przesiąknięte symboliką dzieł wielkiego wieszcza Juliusza Słowackiego - powiedział wicepremier, szef MKiDN prof. Piotr Gliński podczas otwarcia pokazu "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w cyklu Skarby Muzeum Narodowego w Warszawie.                       Letnia GP w skokach: Dawid Kubacki drugi w Wiśle, wygrał Słoweniec Timi Zajc             Pierwszy Marsz Równości w Białymstoku             Von der Leyen: trzeba słuchać argumentów, także Polski             Pokaz "Na jednej strunie: Malczewski i Słowacki" w Muzeum Narodowym w Warszawie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Po wyborze von der Leyen na szefową KE - pogodzić państwa członkowskie i frakcje PE       Strategia klimatyczna UE 2050 - szanse i zagrożenia       Przed wakacjami PE wybrał szefową KE i obsadził prezydium ostatniej komisji merytorycznej                Z serwisów PAP          Depresja poporodowa: fakty, które trzeba znać  Zdrowie.pap.pl       Podejrzano w akcji enzym istotny dla fałdowania się białek  Nauka w polsce       Letnie urazy oczu  Zdrowie.pap.pl       Obchody 50. rocznicy śmierci Witolda Gombrowicza  Dzieje.pl       Palenie papierosów a uroda: można zbrzydnąć  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          „Wielka Eurazja”: Na drodze do wspólnej przyszłości  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Po wyborze von der Leyen na szefową KE - pogodzić państwa członkowskie i frakcje PE  EuroPAP News       Strategia klimatyczna UE 2050 - szanse i zagrożenia  EuroPAP News       Oświadczenie Fundacji Mamy i Taty  Fundacja Mamy i Taty       Podróż pociągiem staje się jeszcze prostsza – mObywatel w PKP Intercity  PKP Intercity                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z ambasadorami z tzw. Grupy z Limy (komunikat)    MC: Ustatkuj się w te wakacje (komunikat)    MEN: Spotkanie ministra edukacji z przedstawicielami Związku Gmin Wiejskich RP (komunikat)    MEN: Prawie 90 procent uczniów dostało się do szkół w rekrutacji zasadniczej (komunikat)    MC: mObywatel na torach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Nowa hala warsztatowa    Częstochowa: Złote Gody    Gmina Stare Babice: Obchody Święta Policji    Miasto Świdnica: Wysoko w rankingu    Legnica: 10 lat po huraganie             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             