              success  fail                               Nov  JAN  Feb      03      2017  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Gospodarka      Morawiecki: Polska jest drugim najlepszym miejscem na świecie do inwestowania i prowadzenia biznesu   Polska jest drugim najlepszym miejscem na świecie do inwestowania i prowadzenia biznesu, a także siódmym krajem najbardziej przyjaznym start-upom - podał w czwartek na Twitterze premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      21:53  Domachowska i Janowicz zostali rodzicami  21:45  W.Brytania/Z Gatwick wycofano wojskowe zabezpieczenia przed dronami  21:40  Glapiński po przesłuchaniu ws. b. szefa KNF: wszyscy jesteśmy zainteresowani wyjaśnieniem tej sprawy (opis)  21:37  WT w siatkówce plażowej - porażki polskich par w Hadze  21:32  Dolnośląskie/ Przejście graniczne w Jakuszycach na dk3 otwarte dla ciężarówek  21:30  Ekstraklasa koszykarzy - Spójnia - TBV Start Lublin 75:87  21:19  Węgry/ Demonstracja antyrządowa w Segedynie  21:15  Częstochowski system monitoringu liczy już 85 kamer  21:14  Dworczyk: dotrzymaliśmy słowa ws. płacy minimalnej i CIT; pracujemy nad następnymi propozycjami  21:10  USA/ Nancy Pelosi wybrana na szefową Izby Reprezentantów (opis)  21:07  Archidiecezja Warszawska zabrała głos ws. pogrzebu prof. Dębskiego  21:01  Turniej ATP w Dausze - Djokovic awansował do półfinału  21:00  Indie/ Sześcioro ludzi, w tym dziecko, zginęło w zawalonym budynku  20:57  Soboń: użytkownicy gruntów Skarbu Państwa nie będą w gorszej sytuacji  20:51  Liga francuska - nowy obrońca w zespole Glika  20:48  PE koszykarek – Basketball Nymburk - Artego Bydgoszcz 66:72  20:45  Ekstraklasa koszykarzy - Rosa - GTK 91:72  20:42  Prezes NBP: śledztwo przebiega szybko, sprawnie i jestem z tego bardzo zadowolony (krótka)  20:37  TCS - Szturc: Kobayashi jest w stanie powtórzyć wyczyn Stocha i Hannawalda  20:37  Katowice/ Od 14 stycznia kolejne utrudnienia przy powstającym węźle Brynów                          Kraj       Bp Tadeusz Pieronek pochowany w krypcie kościoła św. Piotra i Pawła                   Sport       PZPN zawiesił licencję Wisły Kraków                   Kraj       Glapiński po przesłuchaniu ws. b. szefa KNF: wszyscy jesteśmy zainteresowani wyjaśnieniem tej sprawy                                   Świat         USA: Nancy Pelosi wybrana na szefową Izby Reprezentantów      Kraj         Ostrzeżenia przed intensywnymi opadami śniegu na południu Polski i lawinami w górach       Świat         Papież: skandale w Kościele w USA podważyły jego wiarygodność      Sport         Jakub Błaszczykowski rozwiązał kontrakt z Wolfsburgiem               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.02      CHF  3.82  0.20  EUR  4.30  0.04  GBP  4.77  -0.33  USD  3.76  0.06        Giełda Notowania GPW 2019.01.02      mWIG40  3947.26  0.97  sWIG80  10631.60  0.57  WIG  58290.20  1.04  WIG20  2301.62  1.10  WIG20TR  4062.91  1.10  WIG30  2612.62  1.20  WIG30TR  4555.20  1.21  WIGdiv  1076.48  0.64                      Polityka krajowa            Karczewski: ocenimy wiceministra Andruszkiewicza za jakiś czas       Dworczyk: dotrzymaliśmy słowa ws. płacy minimalnej i CIT; pracujemy nad następnymi propozycjami       P. Kukiz: Kosiniak-Kamysz i Neumann częściej niż ja głosowali tak jak PiS                           Szef MON: nie tylko korzystamy z gwarancji bezpieczeństwa NATO, ale też zapewniamy bezpieczeństwo  Kraj        MZ: nie stwierdzono nieprawidłowości przy refundacji; opozycja: będzie wniosek o wotum nieufności  Zdrowie          Tatry: turyści utknęli w schroniskach  Kraj        Rosja: w Magnitogorsku odnaleziono 39 ofiar, poszukiwania zakończone  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Tatry: turyści utknęli w schroniskach  Z powodu intensywnych opadów śniegu i czwartego stopnia zagrożenia lawinowego w tatrzańskich schroniskach w Dolinie Pięciu Stawów Polskich, nad Morskim Okiem i w Dolinie Roztoki utknęli turyści. Ratownicy TOPR zaapelowali, aby nie opuszczali oni schronisk, dopóki sytuacja się nie poprawi. Gospodarze obiektów zapewniają, że mają zapasy żywności i turyści są bezpieczni.             Zakopane: blisko 70 tys. osób witało 2019 rok na zabawie z TVP  Prawie 70 tys. osób witało 2019 rok na zakopiańskiej Równi Krupowej podczas Sylwestra Marzeń z TVP. Do północy w mieście pod Giewontem nie było większych incydentów – ocenił rzecznik zakopiańskiej policji.             Pisula: PAIH zrealizowała 60 projektów o wartości 1,8 mld euro; głównie w branży elektromobilności  Polska Agencja Inwestycji i Handlu obsłużyła do połowy grudnia 2018 r. 60 projektów inwestycyjnych o łącznej wartości 1,8 mld euro, głównie w branży elektromobilności i nowoczesnych usług dla biznesu- powiedział PAP prezes Agencji Tomasz Pisula. W największą liczbę z nich zaangażowani są inwestorzy ze Stanów Zjednoczonych.             Prof. Mączyńska: polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie  Polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie - mówi PAP prof. Elżbieta Mączyńska, szefowa PTE. Zaznaczyła jednak, że wciąż siłą naszej gospodarki jest niedostatecznie wykorzystany potencjał rozwojowy w turystyce, produkcji dóbr regionalnych i przemyśle rolno-spożywczym.                       Tatry: turyści utknęli w schroniskach             Zakopane: blisko 70 tys. osób witało 2019 rok na zabawie z TVP             Pisula: PAIH zrealizowała 60 projektów o wartości 1,8 mld euro; głównie w branży elektromobilności             Prof. Mączyńska: polska gospodarka w 2019 r. musi się przygotować na spowolnienie                  Z serwisów PAP          Kraków: odkryto pierwszy w Europie dowód, że człowiek polował na mamuty  Nauka w polsce       Polscy archeolodzy odkryli unikatową łaźnię Majów w Gwatemali  Nauka w polsce       Ekspert: 2,5 mld krótkowidzów będzie na świecie w 2020 r.  Nauka w polsce       Kinowe premiery w 2019 r. – szeroki przekrój tematów  Dzieje.pl       W Podkarpackiem obok siebie żyją duże drapieżniki i wielkie ssaki  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Wielka wyprzedaż samochodów z rocznika 2018 w salonach Fiata, Jeepa, Alfy Romeo i Abartha  FCA Polska       BOC Group wymieniona jako reprezentatywny dostawca narzędzi w raporcie Market Guide for Enterprise Business Process Analysis (2018) firmy Gartner  Business Wire       Druga edycja Prasowej Akademii Pieniądza na półmetku  Kurier PAP       15 lat o francuskiej motoryzacji. Nie ma drugiego takiego dziennika w Polsce  Francuskie.pl       Międzynarodowe Centrum Konferencyjno-Wystawiennicze w Zhuhai przyspiesza rozwój jako „luksusowy kompleks wystawienniczy w regionie zatoki Guangdong-Hongkong-Makao"  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Propozycje dla branży ws. waloryzacji kontraktów (komunikat) (korekta)    MON: spotkanie z polskimi żołnierzami w Bośni i Hercegowinie (komunikat)    MI: Propozycje dla branży ws. waloryzacji kontraktów (komunikat)    MŚ ws. zarzutów władz m.st. Warszawy nt. nowelizacji rozporządzenia dotyczącego selektywnej zbiórki odpadów (komunikat)    MPiT: Wyjaśnienie MPiT ws. Małego ZUS-u (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Budżet przyjęty    Piaseczno: Kolejne wydawnictwo historyczne    Ostrowiec Św.: Radni „za” rozsądnym budżetem    Miasto Świdnica: Bez próchnicy    Strzegom: Orszak Trzech Króli                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   