              success  fail                               Jun  JUL  Aug      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premierzy: integracja Bałkanów Zachodnich to strategiczny interes Unii   Integracja państw Bałkanów Zachodnich z Unią Europejską to strategiczny interes UE - oceniła kanclerz Niemiec Angela Merkel w ostatnim dniu szczytu Bałkanów Zachodnich w Poznaniu. Premier Mateusz Morawiecki wyraził nadzieję, że integracja Bałkanów zakończy się niedługo sukcesem.            Z ostatniej chwili      21:24  MF analizuje obniżenie limitu płatności gotówkowych  21:20  Uniwersjada - brązowy medal Wojciecha Kolańczyka w szpadzie  21:19  Ekstraklasa piłkarska - Skóraś z Lecha do Rakowa  21:15  USA/ Joe Biden: Zawsze stawiałem czoła Trumpowi  21:13  Gliński: liczymy, że do 2030 r. ok. 3 proc. zatrudnionych będzie pracować w sektorze pozarządowym  21:09  Warmińsko-mazurskie/ Śmiertelna ofiara wypadku na dk 7 między Olsztynkiem a Nidzicą  20:58  Puchar Narodów Afryki - Benin w ćwierćfinale  20:55  Wimbledon - Hurkacz przegrał w czterech setach z Djokovicem w 3. rundzie (opis)  20:50  Biedroń: odradzam PSL samodzielny start w wyborach; apeluję, aby znaleźli formułę koalicyjną  20:47  Kowalczyk: handel surowcami wtórnymi na giełdzie może obniżyć opłaty dla mieszkańców (opis)  20:46  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych - Azoty kompletują krajowy skład  20:34  Kukiz: otrzymałem od klubu Kukiz'15 legitymację do ewentualnego zawarcia porozumienia wyborczego  20:19  Liga niemiecka - media: Lewandowski przedłuży umowę z Bayernem do 2023 roku  20:19  Gdańsk/ Odsłonięto mural „Kobiety Wolności”  20:13  Hiszpania/Sześciu obywateli Niemiec i Szwajcarii zatrzymanych za gwałty  20:06  Fundacja domaga się wpisu Wenecji do dziedzictwa zagrożonego UNESCO  19:55  Gibraltar/Sąd Najwyższy przedłużył zatrzymanie tankowca Grace 1 o 14 dni  19:49  Nieoficjalnie: NKW PSL - propozycja zaproszenia PO do wspólnego startu w wyborach (opis)  19:48  Portugalia/ Polityk skazany na karę więzienia za pomówienia i nieposłuszeństwo  19:47  Woźniak: jeszcze w lipcu akwizycja związana z pozyskiwaniem gazu z Norwegii                          Kraj       Gliński: wiarygodność i praca dla ludzi - podstawowe wymiary naszej polityki                   Świat       Stoltenberg po spotkaniu Rady NATO-Rosja: bez przełomu w sprawie traktatu INF                   Gospodarka       NBP: Polska ma większe rezerwy złota niż Szwecja czy Belgia                                            Sport         Media: Lewandowski przedłuży umowę z Bayernem do 2023 roku      Świat         Sąd Najwyższy Gibraltaru przedłużył zatrzymanie tankowca Grace 1 o 14 dni       Sport         Hurkacz przegrał w czterech setach z Djokovicem w 3. rundzie Wimbledonu      Kraj         Prezydent: ambicją obecnej władzy było skierowanie głównej uwagi na Polskę lokalną               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.04      CHF  3.81  -0.07  EUR  4.24  -0.04  GBP  4.73  0.06  USD  3.76  0.06        Giełda Notowania GPW 2019.07.04      mWIG40  4115.91  -0.08  sWIG80  11858.40  0.52  WIG  60889.00  0.36  WIG20  2356.49  0.47  WIG20TR  4183.57  0.47  WIG30  2706.90  0.32  WIG30TR  4757.39  0.32  WIGdiv  1066.96  0.71                      Polityka krajowa            Kukiz: otrzymałem od klubu Kukiz'15 legitymację do ewentualnego zawarcia porozumienia wyborczego       Nieoficjalnie: NKW PSL - propozycja zaproszenia PO do wspólnego startu w wyborach       Samorządowcy rozpoczynają konsultacje 21 tez samorządowych z mieszkańcami  w całej Polsce                           Szijjarto: Węgry zbudują w Trieście port morski  Gospodarka        Gróbarczyk: za tydzień rozstrzygniemy przetarg na przekop Mierzei Wiślanej  Gospodarka         Niewiadoma zdobyła koszulkę liderki Giro d'Italia kobiet  Sport        Płocka prokuratura: pilot Jaka-52 przytomny i skupiony do momentu katastrofy  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika  Dzisiaj chcę zaprosić do wspólnego świętowania. 1 września o 4.45 spotkajmy się u stóp pomnika, razem z harcerzami, ale także zaprosiliśmy kilkanaście miast z całej Europy doświadczonych II wojną światową - powiedziała w piątek prezydent Gdańska Aleksandra Dulkiewicz.             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda  Fendi uczcił zmarłego w lutym stylistę Karla Lagerfelda, z którym dom mody współpracował przez pół wieku i któremu ofiarował Świątynię Wenus jako dekorację pokazu-hołdu.             Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie  Nadwaga i otyłość w Wielkiej Brytanii jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie papierosów – alarmuje Cancer Research UK. Chodzi o takie nowotwory, jak rak jelita grubego, wątroby, nerki i jajnika.             Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO  Wniosek o wpisanie neolitycznych kopalni krzemienia pasiastego w Krzemionkach k. Ostrowca Świętokrzyskiego na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO będzie rozpatrywany podczas trwającej w stolicy Azerbejdżanu, Baku, 43. sesji Komitetu Światowego Dziedzictwa.                        Dulkiewicz: chcę zaprosić do wspólnego świętowania 1 września u stóp pomnika             W sercu starożytnego Rzymu Fendi uhonorował Lagerfelda             Otyłość jest już częstszą przyczyną niektórych nowotworów niż palenie             Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Europarlament w czterech wykładach - PAP zaprasza na szkolenie       Europarlament ma nowych kwestorów       David Sassoli nowym przewodniczącym PE                Z serwisów PAP          Wścieklizna: ratunek tylko przed wystąpieniem objawów choroby  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjny polski algorytm pomoże podglądać żywe komórki  Nauka w polsce       73. rocznica pogromu kieleckiego - nadal poszukiwana odpowiedź, czym były te wydarzenia  Dzieje.pl       Położna tylko do porodu? To mit.  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Orzeł znów wyląduje. Premiera rockowego filmu „Apollo 11” z okazji 50. rocznicy misji na Księżyc  www.nazywowkinach.pl       Światowa premiera elektrycznego Ducato  FCA Polska       Moc i styl: Alfa Romeo i Jeep® zachwycają na Festival of Speed 2019  FCA Polska       Nowa Panda Waze - ewolucja najbardziej miejskiego samochodu w historii  FCA Polska       Urodzinowe życzenia dla Fiata 500!  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Autem po mapie - nowy raport CEPIK (komunikat)    MEN: Sukces młodych geografów na VI Bałtyckiej Olimpiadzie Geograficznej (komunikat)    MEN: Bezpieczne wakacje – wizyta ministra edukacji narodowej Dariusza Piontkowskiego w Augustowie – zapowiedź prasowa (komunikat)    BBN: prezydent RP odwiedził Wojskowe Zakłady Motoryzacyjne w Poznaniu (komunikat)    MI: Autostradowa obwodnica Częstochowy jeszcze w tym roku (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Umowa podpisana    Tczew: Tereny pod zabudowę mieszkaniową    Jarocin: Odliczanie do festiwalu    Częstochowa: Warsztaty w MDK    Gmina Świdnica: Zapraszamy na ekotargowisko             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             