              success  fail                               May  JUN  Jul      02      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Msza św. dziękczynna w 40. rocznicę 1. pielgrzymki Jana Pawła II do Polski   Wybór metropolity krakowskiego na Stolicę św. Piotra poruszył posady ówczesnego świata; jego pielgrzymka do Polski w 1979 r. uruchomiła głęboki proces przemian, które doprowadziły do odzyskania przez Polskę wolności - powiedział w niedzielę metropolita krakowski senior kard. Stanisław Dziwisz.            Z ostatniej chwili      00:39  Grecja/Zwycięstwo prawicy w wyborach lokalnych  00:11  Piłkarskie MŚ do lat 20 - trener Kolumbii: pokazaliśmy siłę charakteru  23:46  Piłkarskie MŚ do lat 20 - awans Włoch i Kolumbii do ćwierćfinału (wyniki, program)  23:37  Liga francuska - Dijon wygrało baraż i zapewniło sobie utrzymanie  23:34  Piłkarskie MŚ do lat 20 - trener Ekwadoru: wierzę w moich podopiecznych  23:32  Dolnośląskie/ Policja zatrzymała mężczyznę podejrzanego o zabicie psa  23:29  Ziobro o projekcie ustawy ws. dłuższego więzienia przy najcięższych przestępstwach  23:23  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Kolumbia - Nowa Zelandia 1:1, karne 5-4 w 1/8 finału  23:14  Ziobro: są dwa śledztwa ws. Jana S. -  dot. dopalaczy i zlecenia zabójstw  23:02  Syria/14 osób zginęło w wybuchu samochodu pułapki  22:59  Francja - Boliwia 2:0 w towarzyskim meczu piłkarskim  22:58  LN siatkarzy - pierwsza porażka Polaków (wyniki, tabela)  22:17  Piłkarskie MŚ do lat 20 - trener Urugwaju: Ekwador to trudny przeciwnik  22:09  Papież: politycy nie mogą siać nienawiści i strachu (opis)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 2 czerwca, 22.00  21:57  Niemcy/ Po odejściu Nahles niepewna przyszłość SPD i koalicji rządowej  21:41  Śląskie/ Setki osób na koncertach przypominających rocznicę wyborów 1989 r.  21:36  Ekstraklasa koszykarzy - koniec finałów dla Michała Ignerskiego  21:36  Ekstraliga żużlowa - Stelmet – Włókniarz 49:41 (opis)  21:35  Podlaskie/ Po wypadku zablokowana obwodnica Stawisk na dk 61                          Kultura       Stolica: koncert w 40. rocznicę pierwszej pielgrzymki Jana Pawła II do Polski                    Sport       Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału                   Sport       Giro d'Italia: Carapaz zwycięzcą wyścigu, Majka szósty                                            Świat         Sekretarz stanu USA: jesteśmy gotowi do rozmów z Iranem bez warunków wstępnych      Świat         Trump: Farage powinien negocjować brexit z UE       Sport         LM piłkarzy ręcznych: Vardar Skopje zwycięzcą Ligi Mistrzów      Sport         LN siatkarzy: Polska - Brazylia 1:3               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.31      CHF  3.83  0.26  EUR  4.29  -0.01  GBP  4.86  -0.21  USD  3.85  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.05.31      mWIG40  3951.18  -0.08  sWIG80  11577.00  0.36  WIG  57909.90  0.60  WIG20  2239.31  0.80  WIG20TR  3969.56  0.80  WIG30  2570.00  0.59  WIG30TR  4507.90  0.59  WIGdiv  1028.99  0.16                      Polityka krajowa            Dera: projekt decentralizacji to współczesna wersja rozbioru Polski       Rzecznik PSL o nagraniu Pawlaka: pytanie, czy mu nie zaszkodzi       Grabiec: program decentralizacji ujawniony przez media nie ma nic wspólnego z PO                           Algieria: Rada Konstytucyjna odłożyła wybory prezydenckie  Świat        Wiceprezes LOT: w drugiej połowie roku LOT ogłosi nową strategię do 2027 r.  Gospodarka         Morawiecki w Nowym Mieście: dziękuję za każdą cegiełkę do muru Rzeczypospolitej  Kraj        LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE na czwartym miejscu w Final Four  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału  Polscy piłkarze nie awansowali do ćwierćfinału mistrzostw świata do lat 20. W pierwszym meczu 1/8 finału biało-czerwoni ulegli w Gdyni Włochom 0:1 (0:1). Italia zagra w piątek w Tychach ze zwycięzcą wtorkowego spotkania w Bielsku-Białej Argentyna - Mali.             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski  40 lat temu, 2 czerwca 1979 r., Karol Wojtyła po raz pierwszy odwiedził Polskę jako papież Jan Paweł II. Pielgrzymka, która w dużym stopniu zapoczątkowała też rozpad systemu komunistycznego, wywołała w kraju nieopisany entuzjazm i równie wielkie obawy władz.             Piłkarska LM: triumf Liverpoolu  Piłkarze Liverpoolu pokonali w Madrycie Tottenham Hotspur 2:0 (1:0) w finale Ligi Mistrzów. To ich drugi triumf w Champions League, a szósty łącznie w rywalizacji o Puchar Europy.             LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE Kielce - Telekom Veszprem 30:33 w półfinale  Piłkarze ręczni PGE VIVE przegrali z węgierskim Telekomem Veszprem 30:33 (13:13) w półfinale Ligi Mistrzów w Kolonii. W niedzielę kielczanie zagrają o trzecie miejsce z pokonanym z drugiego półfinału między Barcą Lassą a Vardarem Skopje.                       Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski             Piłkarska LM: triumf Liverpoolu             LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE Kielce - Telekom Veszprem 30:33 w półfinale                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Nowi europosłowe z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce       PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS                Z serwisów PAP          Patostreamy niepokoją młodych odbiorców, ale dzieci i tak je oglądają  Zdrowie.pap.pl       IPN ujawnił dokumenty, m.in. rozkaz gen. Czesława Kiszczaka dot. pielgrzymki papieża w 1979 r.  Dzieje.pl       ADHD może mieć także dorosły  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: palenie to silne uzależnienie wymagające odpowiedniego leczenia  Nauka w polsce       Konferencja o roli Jana Pawła II w odzyskaniu wolności przez narody Europy środkowo-wschodniej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Ambasador Kazachstanu w Polsce: chcemy wejść do grupy 30 najbardziej rozwiniętych państw  Centrum Prasowe PAP       Jednolite lutowanie - LONGi ogłasza nową, własną technologię enkapsulacji modułów  PR Newswire       Podsumowanie konferencji: „Bałkany Zachodnie: infrastruktura i energetyka z perspektywy geopolitycznej”  Warsaw Institute and The Warsaw Institute Review       Cyfrowa rewolucja bez kompromisów dla bezpieczeństwa  Krajowa Izba Rozliczeniowa       Forum Podatkowe Poznań 2019 – Podatki Przyszłości: Przyjazny system podatkowy warunkiem rozwoju biznesu  Krajowa Izba Doradców Podatkowych                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: stoisko Ministerstwa Sprawiedliwości oblegane podczas Dnia Dziecka w Kancelarii Premiera (komunikat)    MSZ: wizyta ministra Jacka Czaputowicza na Łotwie (komunikat)    MSZ: Ministrowie Czaputowicz i Wallström z dwudniową wizytą w Kijowie (komunikat)    MON: Utrudnienia na drogach w związku z ćwiczeniami wojskowymi (komunikat)    MŚ: Minister Henryk Kowalczyk i wiceminister Małgorzata Golińska z wizytą na Białorusi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Kormoran Beach Party    Ostrowiec Św.: Rewitalizacja podsumowana    Gmina Świdnica: Mistrzostwa pływackie    Brwinów: Dwa przetargi na park    Legnica: Opłaty za przejazd MPK                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             