              success  fail                               Dec  FEB  Mar      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Schetyna: żeby decydować o przyszłości Europy, potrzebna jest godna reprezentacja Polski w UE   Żeby decydować o przyszłości Europy, potrzebna jest godna reprezentacja Polski w Unii Europejskiej, w Parlamencie Europejskim - powiedział lider PO Grzegorz Schetyna podczas podpisania z byłymi premierami i ministrami, wspólnej deklaracji w sprawie wyborów do PE.            Z ostatniej chwili      13:19  Dane ARP: w grudniu ub. roku zdrożał węgiel dla ciepłownictwa, staniał dla energetyki  13:14  Niemcy nie kupią od USA myśliwców F-35  13:14  Zmarła dwukrotna medalistka olimpijska w siatkówce Jadwiga Marko-Książek  13:14  Zgierz/ Areszt dla kierowcy, który śmiertelnie potrącił kobietę i uciekł z miejsca zdarzenia  13:12  Warmińsko-mazurskie/ Kolejny fragment obwodnicy Olsztyna oddany do ruchu  13:12  Kaczyński o uczestnikach zamachu na Kutscherę: Ich czyn przeszedł do historii (krótka)  13:10  RCB: kolejna ofiara zatrucia czadem; instalujcie czujki tlenku węgla w domach!  13:08  Lublin/ Rozpoczęły się uroczystości pogrzebowe Stefanii i Władysława Zarzyckich (krótka)  13:07  Mięso chorych krów z Polski również w Słowenii  13:01  Puchar Azji - skarga gospodarzy na Katarczyków odrzucona  12:57  Liga włoska - Piątek w Rzymie, "polski" mecz w Neapolu  12:56  UE/ KE: mięso z nielegalnego uboju krów w Polsce trafiło do 14 krajów (krótka)  12:56  Rabiej: zeznania Nowaczyka - "godne pogłębienia"; niech komisja przesłucha m.in. Kamińskiego  12:54  Wąsik: Jakub R. nie był przez nikogo wsadzony do BGN; jesteśmy w stanie to udowodnić (opis)  12:53  Warszawa/ Śmiertelny wypadek w Wawrze  12:52  KGP: podpisaliśmy umowę na zakup trzech śmigłowców patrolowo-interwencyjnych  12:50  Liga angielska - drużyna Fabiańskiego zagra z liderem w 25. kolejce  12:47  Jan Bury usłyszał dwa kolejne zarzuty korupcyjne (krótka)  12:47  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia zakończyła główny etap zimowych przygotowań  12:45  Włochy/ Premier Conte: to będzie przepiękny rok dla gospodarki                          Kraj       Do Sejmu wpłynął wniosek o uchylenie immunitetu Stefanowi Niesiołowskiemu                   Gospodarka       KE: mięso z nielegalnego uboju krów w Polsce trafiło do 14 krajów                   Kraj       Jan Bury usłyszał dwa kolejne zarzuty korupcyjne                                   Nauka         Mikroplastik w każdym ssaku morskim zbadanym przez brytyjskich naukowców      Kraj         Wąsik: Jakub R. nie był przez nikogo wsadzony do BGN; jesteśmy w stanie to udowodnić       Kraj         Gdańsk: ruszył proces trzech mężczyzn oskarżonych o gwałty na więzionej kobiecie      Kraj         Muzeum Auschwitz zawiadomiło prokuraturę m.in. w związku ze znieważeniem Pomnika Zagłady               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.31      CHF  3.75  -0.54  EUR  4.28  -0.35  GBP  4.89  -0.75  USD  3.73  -0.81        Giełda Notowania GPW 2019.01.31      mWIG40  4076.71  0.92  sWIG80  11081.30  0.19  WIG  60367.40  0.87  WIG20  2380.11  0.95  WIG20TR  4201.46  0.95  WIG30  2713.11  1.04  WIG30TR  4730.41  1.04  WIGdiv  1100.61  0.57                      Polityka krajowa            Schetyna: sprawa zaangażowania służb w proces reprywatyzacji powinna zostać wyjaśniona       Rabiej: zeznania Nowaczyka - "godne pogłębienia"; niech komisja przesłucha m.in. Kamińskiego       Karczewski: mamy poczucie siły, koncentrujemy się na problemach Polaków, a nie na przeciwnikach                            Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM  Kraj        MRPiPS: dochód męża nie wpłynie na prawo do świadczenia "Mama 4 plus"  Kraj         Emilewicz: w kwietniu targi pracy dla Polaków w Londynie wz. z brexitem  Gospodarka         Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM  Premier Mateusz Morawiecki spotkał się w piątek z dziećmi i młodzieżą, którzy w ferie odwiedzili Kancelarię Prezesa Rady Ministrów. Młodzi uczestnicy spotkania zasiedli m.in. w fotelach, w których w czasie posiedzenia rządu zasiadają ministrowie.              Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci  Ataki za pomocą złośliwego oprogramowania malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia, jakie czyhają na nas w sieci - mówi PAP Lider Cyfryzacji KE na Polskę oraz ekspert Ministerstwa Cyfryzacji Grzegorz Zajączkowski. Nowym cyberzagrożeniem jest kradzież kryptowalut.              Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska  Program komputerowy może pomóc produkować żywność o wysokich walorach odżywczych i zdrowotnych, a zarazem przetwarzaną w sposób przyjazny dla środowiska. Nowatorski system do wyliczania śladu węglowego dla przemysłu rolno-spożywczego opracowują informatycy z Uniwersytetu Łódzkiego.             Bokser Adam Kownacki: ojcostwo doda mi skrzydeł  W sobotę Adam Kownacki wygrał przez nokaut techniczny z Geraldem Washingtonem odnosząc kolejne zawodowe zwycięstwo, po którym jest coraz bliżej walki o pas mistrzowski. Teraz żyje jednak też perspektywą bycia ojcem. "To mi doda skrzydeł" - powiedział PAP bokser wagi ciężkiej.                       Premier spotkał się z dziećmi i młodzieżą, która odwiedziła KPRM             Ekspert: malware, ataki na strony internetowe i aplikacje mobilne to główne zagrożenia w sieci             Dzięki nauce produkcja żywności może być bardziej przyjazna dla środowiska             Bokser Adam Kownacki: ojcostwo doda mi skrzydeł                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE za zmianami w Europejskim Funduszu Społecznym       Eurowybory 2019: Nowa strona wyjaśnia jak głosować w każdym z państw członkowskich       Budżet UE po 2020 r.: bardziej elastycznie, więcej środków własnych                Z serwisów PAP          75. rocznica akcji „Kutschera”  Dzieje.pl       Premiera filmu „Paszporty Paragwaju” o polskich dyplomatach ratujących Żydów z Holokaustu  Dzieje.pl       Dowiedz się, co nas zbyt wcześnie zabija  Zdrowie.pap.pl       Krzysztof Warlikowski i David Pountney wśród nominowanych do Opera Awards 2019  Dzieje.pl       Obchody 74. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Dług Ryszarda Krauzego na sprzedaż  Glaubicz Garwolińska Consultants       Briefing prasowy poprzedzający otwarcie wystawy „Król się żeni. Rolka sztokholmska – skarb Zamku Królewskiego w Warszawie”  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       Raport WGN: Rynek nieruchomości komercyjnych w roku 2018  WGN Nieruchomości       Komitet Regionów ws. substancji zaburzających funkcjonowanie układu hormonalnego  Serwis Samorządowy PAP       Lambertz: Europa potrzebuje samorządów, a samorządy Europy  Serwis Samorządowy PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: czy kupujemy miód dobrej jakości? (komunikat)    CBA: 3 zatrzymanych, w tym przedsiębiorca i pracownicy Grupy Azoty Zakłady Chemiczne Police S.A. (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE w formule Gymnich (komunikat)    MEN: Przełom w rozmowach z nauczycielskimi związkami zawodowymi (komunikat)    MIiR: Grupa Azoty stawia na innowacje (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: PSP nr 1 w dwóch siedzibach    Kępno: Bolecławiecka ceramika w muzeum    Polkowice: Jesteście współczesną husarią    Gniew: Studniówka 2019    Częstochowa: Pamięci „Czapkinsa”                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   