              success  fail                               Jun  JUL  Aug      02      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      UE z porozumieniem ws. stanowisk - von der Leyen kandydatką na szefową KE   Szczyt UE nominował Niemkę Ursulę von der Leyen na szefową Komisji Europejskiej, a premiera Belgii Charlesa Michela wybrał na przewodniczącego Rady Europejskiej. Pierwsze reakcje z PE wskazują na trudne rozmowy w sprawie poparcia dla von der Leyen.             Z ostatniej chwili      01:20  Czaputowicz: wybór von der Leyen oznacza odejście od idei kandydatów wiodących  01:11  "Rzeczpospolita": Sąd kwestionuje wydalenie komornika spod Mławy  00:45  MFW: obowiązki Christine Lagarde przejmie jej zastępca, David Lipton  00:44  "Puls Biznesu": Polska skutecznie wybiela szarą strefę  00:22  "Rzeczpospolita": Autostrada jak pułapka  00:15  Premier Hiszpanii: teka komisarza ds. gospodarczych przypadnie socjaliście (opis)  23:43  Indie/ Chaos komunikacyjny w Bombaju i kolejne ofiary monsunu  23:35  Austria/Izba niższa przyjęła ustawę zabraniającą stosowania glifosatu  23:33  USA/ S&P 500 ponownie z rekordem; na Wall Street wróciły obawy o handel  23:32  Sri Lanka/ Aresztowanie funkcjonariuszy publicznych po zamachu wielkanocnym  23:21  Skurkiewicz: Wzrost wyszkolenia WOT pozwala na budowanie zaufania innych rodzajów sił zbrojnych  23:15  Puchar Narodów Afryki - Tunezja i RPA uzupełniły stawkę drużyn w 1/8 finału  23:12  Premier Morawiecki wrócił do kraju ze szczytu UE  23:00  Wimbledon - trener Linette: liczy się ciągły postęp  22:57  Źródło PAP: kandydatami na szefa PE m.in. socjalista David Sassoli i Ska Keller z Zielonych (krótka)  22:55  Piłkarskie MŚ kobiet - broniące tytułu Amerykanki zagrają w finale  22:49  UNESCO usuwa bazylikę Narodzenia Pańskiego z listy zabytków zagrożonych  22:41  Lubnauer: oczekiwanie PiS, że Ursula von der Leyen odpuści Polsce sprawę praworządności jest złudne  22:40  Premier Conte: dla Włoch urząd komisarza ds. konkurencji  22:35  MOP: upały powodują spadek produktywności w Indiach                          Świat       Pożar na rosyjskiej głębinowej jednostce badawczej, zginęło 14 marynarzy                   Świat       Morawiecki: Nasze cele zostały osiągnięte                   Sport       Na mityngu w Poznaniu Nowicki osiągnął najlepszy tegoroczny wynik na świecie                                            Świat         Słowacji: Szefczovicz będzie kandydatem V4 na wiceprzewodniczącego KE      Sport         Obie męskie pary z Polski niepokonane w fazie grupowej MŚ w siatkówce plażowej       Świat         Szydło oficjalnie kandydatką na szefową komisji zatrudnienia w PE      Sport         Blisko 300 rosyjskich sportowców podejrzanych o doping               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.02      CHF  3.81  0.06  EUR  4.25  0.12  GBP  4.74  0.23  USD  3.76  0.44        Giełda Notowania GPW 2019.07.02      mWIG40  4108.71  0.18  sWIG80  11786.00  -0.75  WIG  60538.20  0.36  WIG20  2341.09  0.49  WIG20TR  4156.24  0.49  WIG30  2691.54  0.45  WIG30TR  4730.39  0.46  WIGdiv  1058.79  -0.09                      Polityka krajowa            Prezydent Rzeszowa zrezygnował z członkostwa w SLD       Po wystąpieniu na początku czerwca ministra Dworczyka CBA analizuje oświadczenia majątkowe szefa KPRM       Brudziński: na żadne Majorki się nie wybieramy, przed nami ciężka praca i walka o głosy wyborców                           Prezydent Albanii: niedzielne wybory były farsą  Świat        Anisimova rywalką Linette w drugiej rundzie Wimbledonu  Sport         Kowalczyk: środki UE na Czyste powietrze nie zostały utracone  Gospodarka        Facebook odwołuje alarm - w podejrzanej przesyłce nie było sarinu  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus  Program "Rodzina 500 plus" jest bardzo dobrze oceniany na wsi, która przestała być traktowana jak gorsza część społeczeństwa - powiedział we wtorek minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.             Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu  45-letni Grzegorz W. ojciec zamordowanej 9-miesięcznej Blanki z Olecka został w poniedziałek zwolniony z aresztu. Prokuratura Okręgowa w Suwałkach (Podlaskie) nie udziela informacji w tej sprawie.             Alkmaar – holenderska stolica serów  Sery są dla wielu tym, co w niderlandzkiej kuchni jest najlepsze. Holendrzy mają nawet swoje targi serowe. Najsłynniejszy targ odbywa się w Alkmaar. W każdy piątek, od początku kwietnia do końca września, przyciąga on tłumy turystów. To miasto może też poszczycić się Muzeum Sera.             Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę  Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu na szefa Komisji Europejskiej; on bardzo mocno dzieli Europę i z całą pewnością nie rozumie Europy Środkowej - ocenił premier Mateusz Morawiecki, który w niedzielę przybył na szczyt UE w Brukseli.                        Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus             Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu             Alkmaar – holenderska stolica serów             Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            We wtorek rozpoczyna się pierwsza po wyborach sesja plenarna PE       Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech                Z serwisów PAP          Ekspert: górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie  Nauka w polsce       450. rocznica uchwalenia aktu Unii Lubelskiej  Dzieje.pl       Nastolatek i papierosy to fatalne połączenie  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu żołnierze „Zośki” uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego  Dzieje.pl       63. rocznica Poznańskiego Czerwca ’56  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Risen Energy dalej zasila chiński rynek fotowoltaiczny  PR Newswire       Mary Kay Inc. zdobywa złoto w kategorii „Edukacja” prestiżowego rankingu Omni Awards Wiosna 2019  Business Wire       Terra Drone inwestuje w RoNik Inspectioneering w celu rozbudowy portfela inspekcji przestrzeni zamkniętych w branży przetwórczej  PR Newswire       Pracownik przyszłości – osoba otwarta na zmianę  Centrum Prasowe PAP       Huawei wraz z ponad 30 partnerami branżowymi zawiązuje sojusz i tworzy bazę innowacji branżowych sieci deterministycznej 5G  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: "Polska Joanna d'Arc" uhonorowana tablicą w Manchesterze (komunikat)    MC: Polska przyszłości to Polska z Internetem Rzeczy (komunikat)    MŚ: Minister Kowalczyk o Programie Czyste Powietrze (komunikat)    MON: Zacieśniamy regionalne relacje sojusznicze (komunikat)    NCBR: Najlepsi kształcą (się) online (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Konkurs pamięci Poświatowskiej    Gmina Świdnica: XI sesja Rady Gminy    Komorniki: Ruszyły rowery miejskie    Konin: Koncert Świętojański po raz jedenasty    Powiat Lidzbarski: Wyróżniony tytułem             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             