              success  fail                               Apr  MAY  Jun      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Morawiecki: chcemy, żeby nowe rozdanie w Brukseli służyło budowie silnej UE   Chcemy, żeby obsada najwyższych stanowisk w Brukseli służyła budowie silnej UE, wolnej od protekcjonizmu, która wspiera wspólny rynek i zapewni dobry unijny budżet na kolejną perspektywę - powiedział we wtorek w Brukseli premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      04:35  Premier Papui Nowej Gwinei podał się do dymisji  03:43  Xi Jinping: Chiny nie dążą do uzyskania strefy wpływów na Pacyfiku  03:03  "Rzeczpospolita": Diesle wciąż trują w Polsce  02:02  "Puls Biznesu": Konkurent Ruchu skarży się UE  01:38  USA/Szczerski: mam nadzieję, że spotkanie prezydentów Dudy i Trumpa będzie przełomowe (opis)  01:01  "Rzeczpospolita": Sądom spraw nie ubędzie, bo sporów coraz więcej  00:31  USA/Seria tornad w Indianie i Ohio  00:29  Premier: mamy bardzo dobrych kandydatów w miejsce ustępujących ministrów  00:24  Premier po szczycie UE: nie rozmawialiśmy o personaliach, ale o procedurze wyboru  00:22  "Puls Biznesu": Polska wprawi świat w ekstazę  23:50  Tusk zapowiada konsultacje z PE ws. wyboru przyszłego szefa KE (opis)  23:42  Macron chce równowagi płci i geograficznej na kluczowych stanowiskach w UE  23:26  USA/ Szczerski: mam nadzieję, że spotkanie Trumpa i Dudy będzie przełomowe (krótka)  23:02  IMGW: trzeci stopień zagrożenia hydrologicznego na Mazowszu  22:55  UE/ Morawiecki: pakiet stanowisk w UE musi być zrównoważony (opis)  22:54  Tusk zapowiada konsultacje z PE ws. wyboru przyszłego szefa KE (krótka)  22:47  USA/Wall Street kończy dzień spadkami, w tle obawy o stan globalnej gospodarki  22:44  Kujawsko-pomorskie/ Ranni w wypadku na dk 15 w Gniewkowie; ruch wahadłowy  22:28  Piłkarskie MŚ do lat 20 – Arabia Saudyjska – Mali 3:4  22:27  Piłkarskie MŚ do lat 20 – RPA – Korea 0:1                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            Szydło: bardzo serdecznie dziękuję wszystkim tym, którzy mi zaufali i na mnie zagłosowali       Wybory do PE: 19 posłów opuści Sejm i wyjedzie do Brukseli       Weber, Timmermans, Szefczovicz? Unijni liderzy zaczęli szczyt ws. stanowisk                         Gospodarka       CIR: nowa Ordynacja podatkowa zwiększy ochronę podatnika i skuteczność fiskusa                   Kraj       Komisja sprawiedliwości i praw człowieka przeciwko odwołaniu przewodniczącego Piotrowicza                   Zdrowie       Prezydent podpisał ustawę o opiece zdrowotnej nad uczniami                                            Kraj         Sejm: komisja sprawiedliwości o sytuacji pracowników sądów i prokuratur      Kraj         Gowin: nie sądzę, by Wiosna powtórzyła wynik w wyborach parlamentarnych       Sport         French Open: Iga Świątek awansowała do drugiej rundy      Gospodarka         Prezydent: podpisał ustawę ułatwiającą obrót ziemią rolną               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.28      CHF  3.82  0.25  EUR  4.30  0.03  GBP  4.86  -0.24  USD  3.84  0.03        Giełda Notowania GPW 2019.05.28      mWIG40  3962.13  0.52  sWIG80  11597.80  0.24  WIG  56920.10  0.24  WIG20  2192.87  0.15  WIG20TR  3873.67  0.15  WIG30  2524.75  0.15  WIG30TR  4413.91  0.19  WIGdiv  1016.87  0.18                                French Open: Hurkacz odpadł też w pierwszej rundzie debla  Sport        Kard. Dziwisz: próby zniesławienia św. Jana Pawła II obrażają uczucia milionów osób na świecie  Kraj         LN siatkarek: Polska - Bułgaria 3:1  Sport        Senat jednogłośnie i bez poprawek za ustawą ws. bezpłatnego pobytu przy dziecku w szpitalu  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Jak prawidłowo karmić kota? Naukowcy wydali oświadczenie  Koty domowe karmione są często w sposób nieprawidłowy, co może prowadzić do wystąpienia u nich nie tylko problemów zdrowotnych, ale i behawioralnych, w tym - społecznych - napisali w oficjalnym oświadczeniu specjaliści z Amerykańskiego Stowarzyszenia Lekarzy Kotów.             Adrian Krupa zwycięzcą 10. edycji Fashion Designer Awards  10. edycja Fashion Designer Awards odbyła się w poniedziałkowy wieczór w Warszawie. Tematem gali było "Be Italian Be Glamour". Dziesięciu młodych projektantów zaprezentowało po cztery ubiory w myśl tematu przewodniego. Zwyciężył Adrian Krupa.             Krzysztof Golwiej prezesem Polskiego Związku Kolarskiego  Krzysztof Golwiej został wybrany w poniedziałek, podczas Nadzwyczajnego Zjazdu Delegatów w Pruszkowie, prezesem Polskiego Związku Kolarskiego. W dwóch rundach głosowania pokonał dwójkę innych kandydatów - Katarzynę Dzięcioł-Biełowieżec i Lucjusza Wasielewskiego.             Brześć Kujawski: dwie osoby ranne po ataku zamaskowanego napastnika w szkole  Zamaskowany młody mężczyzna w wieku 18 lat, były uczeń tej szkoły, leczący się psychiatrycznie wtargnął na teren szkoły i dokonał aktu terrorystycznego - poinformował w poniedziałek wojewoda kujawsko-pomorski Mikołaj Bogdanowicz, mówiąc o ataku w szkole w Brześciu Kujawskim.                       Jak prawidłowo karmić kota? Naukowcy wydali oświadczenie             Adrian Krupa zwycięzcą 10. edycji Fashion Designer Awards             Krzysztof Golwiej prezesem Polskiego Związku Kolarskiego             Brześć Kujawski: dwie osoby ranne po ataku zamaskowanego napastnika w szkole                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Parlament Europejski zakręci karuzelą stanowisk w Brukseli i Strasburgu       Frekwencja w wyborach do PE najwyższa od 20 lat. Rekord na skalę europejską padł też w Polsce       PKW oficjalnie: PiS 45,38 proc., KE - 38,47 proc., Wiosna - 6,06 proc.                Z serwisów PAP          Wykorzystanie seksualne dzieci: czy można je przed tym uchronić?  Zdrowie.pap.pl       W północnym Egipcie Polacy odkryli kościół z poł. IV w.  Nauka w polsce       71 lat temu komunistyczne władze wykonały wyrok śmierci na rtm. W. Pileckim  Dzieje.pl       Ekspert: w Polsce odczuwamy już negatywne skutki zmian klimatu  Nauka w polsce       Nadciśnienie i sport - to nie musi się wykluczać  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global zwiększa zasięg na Bliskim Wschodzie  Business Wire       Monokrystaliczne ogniwo PERC firmy Risen Energy osiąga maksymalną wydajność przekraczającą 23%, przyspieszając osiągnięcie parytetu sieci fotowoltaicznej  PR Newswire       Drugie spotkanie Abarth Rally Cup na Rajdzie Lipawy na Łotwie - sukces Włocha Andrei Nucity  FCA Polska       Frekwencja w wyborach do PE najwyższa od 20 lat. Rekord na skalę europejską padł też w Polsce  EuroPAP News       Śpiewak światowej sławy Piotr Beczała laureatem nagrody im. Bogusława Kaczyńskiego  Fundacja "ORFEO" im. Bogusława Kaczyńskiego                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Polska inicjatorem ustanowienia Międzynarodowego Dnia upamiętniającego ofiary aktów przemocy ze względu na religię lub wyznanie (komunikat)    MSZ: Spotkanie ministrów spraw zagranicznych Grupy Wyszehradzkiej i państw Bałkanów Zachodnich (komunikat)    NFOŚiGW przekazał ponad 123 mln zł z Funduszu Spójności na rozbudowę sieci ciepłowniczych w całej Polsce (komunikat)    MC: Startuje wsparcie dla projektantów gier (komunikat)    MC: Najbardziej cyfrowe wybory (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: III etap budowy ulicy Józefowskiej    Piotrków Tryb.: Barwnie, tanecznie i śpiewająco    Serock: Na festynie świętowojciechowym    Legnica: Zapraszamy na Dzień Dziecka    Jarocin: Weekend Otwartych Ogrodów                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             