              success  fail                               May  JUN  Jul      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      TK: karanie za odmowę usługi - niezgodne z konstytucją   Przepis Kodeksu wykroczeń przewidujący karanie za umyślną, bez uzasadnionej przyczyny, odmowę świadczenia usług, jest niekonstytucyjny - orzekł Trybunał Konstytucyjny. Wniosek do TK w tej sprawie wyniknął m.in. na kanwie odmowy wykonania usługi - druku plakatów LGBT - z powodów religijnych.             Z ostatniej chwili      23:52  USA/Senat uchwalił ustawę o pomocy dla migrantów na granicy z Meksykiem  22:49  USA/ S&P 500 spada czwarty dzień z rzędu, rynki czekają na G20  22:36  Liga hiszpańska - Cillessen przechodzi z Barcelony do Valencii  22:33  Sejmowa komisja finansów za projektem ustawy o biegłych rewidentach  22:28  Wenezuela/ Rząd: udaremniono próbę wojskowego zamachu stanu  22:21  RB/Zderzenie poglądów w sprawie porozumienia o irańskim programie nuklearnym  22:11  Łódź/ Radni udzielili absolutorium prezydent Hannie Zdanowskiej  22:10  Podlaskie/ Wypadek na molo na zalewie w Siemiatyczach; cztery osoby z obrażeniami  22:07  Włochy/Statek z migrantami stoi naprzeciwko portu na wyspie Lampedusa  22:00  Czechy/ W Pradze uczczono pamięć ofiar zbrodni komunistycznych  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 26 czerwca, 22.00  21:58  Wiceszef MSZ o przywróceniu Rosji prawa głosu w ZPRE: nie ma dowodów, że takie metody są skuteczne  21:46  Puchar Narodów Afryki - Nigeria jako pierwsza pewna awansu  21:41  Hiszpania/Szef Unidas Podemos: Nowy rząd najwcześniej po wakacjach  21:40  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Broendby 1:0 w sparingu  21:39  Igrzyska Europejskie – trener Krzeszewski: zbyt duże wahania formy Dyjasa  21:30  Marija Pejczinović Burić wybrana na sekretarza generalnego Rady Europy (opis)  21:28  NATO/Ministrowie obrony omawiali reakcję na możliwy kres traktatu INF  21:28  Gowin: jeżeli nie wypracujemy kompromisu z władzami Gdańska ws. Westerplatte uchwalimy ustawę  21:18  Moody's podniosła rating PGNiG do Baa2; perspektywa pozostaje stabilna                           Kraj       CBOS: prezydent i premier na czele rankingu zaufania; szefowie PO i PiS liderami rankingu nieufności                   Nauka       Nowy Targ: nowatorska metoda leczenia jaskry poprzez wszczepianie mikrostentów                   Kraj       Senat nie wniósł poprawek do wprowadzającej podwyżkę nowelizacji Karty nauczyciela                                            Gospodarka         S&P 500 spada czwarty dzień z rzędu, rynki czekają na G20      Świat         Włochy: statek z migrantami stoi naprzeciwko portu na wyspie Lampedusa       Sport         Puchar Narodów Afryki: Nigeria jako pierwsza pewna awansu do 1/8 finału      Kraj         W Krakowie wręczono Nagrody im. Ireny Sendlerowej               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.25      CHF  3.83  0.13  EUR  4.26  0.04  GBP  4.77  0.31  USD  3.74  0.04        Giełda Notowania GPW 2019.06.25      mWIG40  4036.65  -0.19  sWIG80  11638.90  0.08  WIG  59480.60  -0.87  WIG20  2303.31  -1.19  WIG20TR  4084.48  -1.19  WIG30  2649.09  -1.03  WIG30TR  4648.22  -1.03  WIGdiv  1041.27  -0.87                      Polityka krajowa            Suski: kampania z Brejzą jako szefem sztabu opozycji będzie bardzo ostra       Schetyna: na początku przyszłego tygodnia spotkanie z szefem PSL i liderem SLD       Krzysztof Brejza pokieruje sztabem koalicji z udziałem PO, Nowoczesnej i Inicjatywy Polskiej                           Delegacje Polski i 6 innych państw opuściły obrady ZPRE  Świat        Turniej WTA w Eastbourne: Alicja Rosolska przegrała w ćwierćfinale debla  Sport          Fińska prezydencja chce w tym roku zgody UE na neutralność klimatyczną  Świat        Główny Urząd Statystyczny: stopa bezrobocia w maju 2019 r. wyniosła 5,4 proc.  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce  Kolory piasku i nieba, odniesienia do czterech stron świata i biżuteria... krokodylowa. Lanvin zaprasza do podróży z kolekcją męską na lato 2020 prezentowaną w niedzielę na basenie Pailleron w Paryżu.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  Polityka banków centralnych, napięcia handlowe na świecie, sygnały słabnięcia globalnych gospodarek, oczekiwanie na PPK, prognozy na kolejne miesiące 2019 roku dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 24 czerwca w godzinach 10.00-12.00.              PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej  Czwórka podwójna w składzie: Dominik Czaja, Szymon Pośnik, Wiktor Chabel i Fabian Barański wygrała w Poznaniu zawody Pucharu Świata w wioślarstwie. W niedzielę na podium stanęły jeszcze dwie inne polskie osady - czwórka podwójna kobiet i męska czwórka bez sternika.             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty  70 lat temu, 23 czerwca 1949 r., na polach jednej z podkrakowskich wsi rozpoczęła się budowa Nowej Huty – kombinatu metalurgicznego i „idealnego miasta socjalistycznego”. Był to jeden z największych projektów inżynierii społecznej w dziejach komunistycznej Polski.                       Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata             PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          Egiptolog: rów otaczający najstarszą piramidę Egiptu był modelem drogi w zaświaty  Nauka w polsce       Afrykańskie upały w Polsce - jak je bezpiecznie przetrwać  Zdrowie.pap.pl       43. rocznica robotniczych protestów z Czerwca '76  Dzieje.pl       Poznaj powód, by do samolotu nie wsiadać z chorymi zatokami  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wakacje to „żniwa” dla brokerów danych; uważajmy co publikujemy w sieci  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Bezpieczni 60+. Seniorzy, którzy padli ofiarą przestępstwa, mogą liczyć na pomoc Ministerstwa Sprawiedliwości  Fundacja Instytut Łukasiewicza       Cyberbezpieczeństwo: regulacje UE to krok do przodu  Centrum Prasowe PAP       Peter Bence zaprasza na swoje polskie koncerty  Prestige MJM       Zadanie domowe na lato? Sportowa Akademia Veolia zaprasza na wakacyjne kursy dla sportowców  Sportowa Akademia Veolia       Phunware przedstawia globalną ofertę tokena użytkowego Phun  Business Wire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: "Ustawa o cenach prądu" przyjęta przez Senat RP (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na Brussels Forum (komunikat)    MS: Wyrok TK w sprawie łódzkiego drukarza to święto wolności (komunikat)    MC: Minister cyfryzacji w Sztokholmie: 5G to gwarancja konkurencyjności naszych przedsiębiorstw (komunikat)    MS: Wielki sukces Polski – Unia Europejska będzie chronić tożsamość kulturową dzieci (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Przebudowa mostu nad Wartą    Toruń: Edukacyjne podsumowania    Legnica: Festynie w Parku Bielańskim    Częstochowa: 30 filmów na 30-lecie kina    Mińsk Maz.: Musical "Naprawczak"             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             