              success  fail                               May  JUN  Jul      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      W parlamencie uroczyste posiedzenie Senatu z udziałem prezydenta i premiera   Wybory do Senatu 4 czerwca 1989 r. były wielkim zwycięstwem Polaków i tryumfem, który zmienił świat - mówił prezydent Andrzej Duda podczas uroczystego posiedzenia Izby Wyższej. Premier Mateusz Morawiecki podkreślił, że te wybory były "niezwykle ważnym krokiem na drodze ku wolności".            Z ostatniej chwili      20:43  Ekstraklasa piłkarska – Słowak Holubek w Piaście  20:40  Warszawa/ Spotkanie "Studio +Solidarność+ po 30 latach" w Domu Dziennikarza  20:39  Duda: zapewniłem prezydenta Ukrainy, że Polska nieustannie wspiera proeuropejskie i euroatlantyckie aspiracje Ukrainy. (PAP)  20:38  Premier o postulacie większej władzy dla samorządów: uważam, że powinniśmy dbać o spójność  20:38  Komisja ds. VAT ma przesłuchać w środę prezesa i b. prezesa Hutniczej Izby Przemysłowo-Handlowej  20:37  Trump: cła na cały import z Meksyku prawdopodobnie wejdą w życie  20:29  Duda poinformował w NATO o rozmowach z Amerykanami ws. obecności wojskowej (opis)  20:29  Premier: Wierzymy, że nasza oferta programowa dla Polaków jest po prostu lepsza  20:26  Morawiecki: nowy rząd to drużyna kontynuacji (krótka)  20:25  Lokalny SLD przeciw decyzji prezydenta Rzeszowa o zakazie marszu równości  20:22  Premier: Będziemy uświadamiać naszych wyborców, że jesienne wybory to "mecz o wszystko"  20:21  Warszawa/ Koncert w Teatrze Wielkim-Operze Narodowej z okazji 30-lecia wyborów z 4 czerwca (opis)  20:20  El. ME 2020 – Pazdan: mam poważną konkurencję w reprezentacji  20:18  Tusk: nie można dać się ograć, nawet jeśli pierwszy mecz się przegrało (opis)  20:12  Ekstraklasa koszykarzy - Anwil - Polski Cukier 96:86 (opis)  20:06  MŚ w siatkówce plażowej - polskie pary poznały grupowych rywali  20:06  Papież: nie ma demokracji, gdy jest głód, ani rozwoju, gdy jest ubóstwo  20:02  Bydgoszcz/ ITD skontrolowała autobusy miejskie - kierowca bez prawa jazdy  20:01  LN siatkarek - Polska - Serbia 0:3 (opis)  19:59  Karczewski: dbajmy o naszą demokrację, dbajmy o naszą niepodległość (krótka3)                           Kraj       Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego                   Kraj       Kardynał Dziwisz: jesteśmy w wolnej Polsce dzięki Janowi Pawłowi II                   Kraj       Przed kancelarią premiera odsłonięto kamień węgielny pod budowę pomnika Jana Olszewskiego                                            Świat         Prezydent Duda poinformował w NATO o rozmowach z Amerykanami w sprawie obecności wojskowej      Sport         Nadal po wgranej z Nishikorim po raz 12. zagra w półfinale French Open       Świat         May i Trump zapewnili o sile "specjalnej relacji" Wielkiej Brytanii i USA      Kraj         Piotr Mueller nowym rzecznikiem rządu               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.03      CHF  3.84  0.31  EUR  4.28  -0.25  GBP  4.84  -0.33  USD  3.83  -0.54        Giełda Notowania GPW 2019.06.03      mWIG40  3943.69  -0.19  sWIG80  11596.80  0.17  WIG  57857.70  -0.09  WIG20  2237.71  -0.07  WIG20TR  3966.72  -0.07  WIG30  2568.01  -0.08  WIG30TR  4504.41  -0.08  WIGdiv  1025.12  -0.38                      Polityka krajowa            Tusk: nie można dać się ograć, nawet jeśli pierwszy mecz się przegrało       Marek Surmacz zrezygnował z objęcia mandatu poselskiego       Neumann o rekonstrukcji rządu: drobna partyjna roszada bez wartości dodanej                           Szef MSZ do b. opozycjonistów: jesteśmy państwa dłużnikami i sojusznikami w dalszych działaniach  Kraj        Szef niemieckiego MSW nie chce jubileuszu nazistowskiej olimpiady  Świat         Nie potrzeba 10 tys. kroków dziennie, aby obniżyć ryzyko zgonu  Nauka        Hiszpański Sąd Najwyższy wstrzymał ekshumację generała Franco  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty  "Bez determinacji będzie nam ciężko o punkty" - uważa kapitan piłkarskiej reprezentacji Polski Robert Lewandowski przed piątkowym meczem z Macedonią Północną w Skopje w eliminacjach mistrzostw Europy.             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego  Prezydent Andrzej Duda powołał we wtorek nowych ministrów. Wicepremierem został Jacek Sasin, Elżbieta Witek - szefową MSWiA, Marian Banaś - ministrem finansów, Bożena Borys-Szopa ministrem rodziny, pracy i polityki społecznej, a Dariusz Piontkowski - szefem MEN.             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału  Polscy piłkarze nie awansowali do ćwierćfinału mistrzostw świata do lat 20. W pierwszym meczu 1/8 finału biało-czerwoni ulegli w Gdyni Włochom 0:1 (0:1). Italia zagra w piątek w Tychach ze zwycięzcą wtorkowego spotkania w Bielsku-Białej Argentyna - Mali.             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski  40 lat temu, 2 czerwca 1979 r., Karol Wojtyła po raz pierwszy odwiedził Polskę jako papież Jan Paweł II. Pielgrzymka, która w dużym stopniu zapoczątkowała też rozpad systemu komunistycznego, wywołała w kraju nieopisany entuzjazm i równie wielkie obawy władz.                       El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty             Prezydent Andrzej Duda powołał nowych ministrów w rządzie premiera Mateusza Morawieckiego             Piłkarskie MŚ do lat 20: Polska przegrała z Włochami 0:1 w 1/8 finału             40 lat temu Jan Paweł II rozpoczął pierwszą pielgrzymkę do Polski                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Stacja radiowa Europhonica IT zwycięzcą Nagrody dla Młodzieży im. Karola Wielkiego 2019       Nowi europosłowie z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce                Z serwisów PAP          Smog: minister zdrowia rekomenduje niższy próg alarmowy dla pyłu PM10  Zdrowie.pap.pl       Studenci z Kielc zwycięzcami zawodów łazików marsjańskich w USA  Nauka w polsce       Patostreamy niepokoją młodych odbiorców, ale dzieci i tak je oglądają  Zdrowie.pap.pl       IPN ujawnił dokumenty, m.in. rozkaz gen. Czesława Kiszczaka dot. pielgrzymki papieża w 1979 r.  Dzieje.pl       ADHD może mieć także dorosły  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Mistrzowie Europy i świata w konkursie „Tyczka na Molo”  SKLA Sopot       Polscy inżynierowie testują technologie przyszłości umożliwiające bezzałogowe loty w warunkach miejskich  Sieć Badawcza Łukasiewicz – Instytut Lotnictwa       Plastikowe karty wkrótce znikną  Centrum Prasowe PAP       Prezes Pekao: bez Brytyjczyków w UE może nastąpić odwrót od idei wolnorynkowych  Centrum Prasowe PAP       Jak żyć w czasach niepewności hasłem IX Europejskiego Kongresu Finansowego w Sopocie  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Marcin Romanowski wiceministrem sprawiedliwości (komunikat)    MPiT: Marcin Ociepa Sekretarzem Stanu w MPiT (komunikat)    MI: ruszają szkolenia BRD dla zarządców dróg samorządowych (komunikat)    MS: Michał Woś nowym ministrem w rządzie Zjednoczonej Prawicy (komunikat)    MIiR: Rzeszów stolicą Bałkanów? Polska zabiega o zbliżenie państw bałkańskich z UE (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Aleksandrów Kuj.: Hołd przy Kurhanie    Pelplin: Remediacja terenu po cukrowni    Toruń: Nowi urzędnicy po ślubowaniu    Powiat Mikołowski: Jubileusz 20 – lecia PCPR    Częstochowa: Moje serce dało ci dom             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             