              success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 9      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kultura      Wręczono Nagrody Mediów Publicznych   Jarosław Marek Rymkiewicz, Jan Ptaszyn Wróblewski i Wawrzyniec Kostrzewski zostali uhonorowani Nagrodami Mediów Publicznych przyznawanymi przez TVP, Polskie Radio i PAP. Nagrody Specjalne podczas poniedziałkowej gali otrzymali Andrzej Dobosz i Krzysztof Talczewski.             Z ostatniej chwili      05:30  ME siatkarzy - Polacy z Czarnogórcami o przypieczętowanie awansu do 1/8 finału  04:45  Wenezuela/ Pojednawcze gesty władz wobec sił opozycji  03:43  "Rzeczpospolita": Mniej chętnych na religię  03:33  Deklaracja liderów Turcji, Iranu i Rosji ws. sytuacji w prowincji Idlib  02:22  "Rzeczpospolita": 13 mld euro mniej z UE  01:59  USA/ Trump: Waszyngton i Tokio porozumiały się wstępnie ws. umowy handlowej  01:11  "Rzeczpospolita": Piraci bezkarni nocą  01:03  Zachodniopomorskie/ Dk 26 przejezdna po wypadku w pobliżu Grabowa  00:59  USA/ Media: Prokuratura wydała nakaz udostępnienia zeznań podatkowych Trumpa  23:30  USA/ Spadki na nowojorskich giełdach po atakach na saudyjskie rafinerie  22:55  Liga włoska - 3. kolejka  22:46  Instytut Pileckiego otworzył w Berlinie swój pierwszy zagraniczny oddział (opis)  22:24  Rozpoczął się 44. Festiwal Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni (opis)  22:23  Ekstraklasa futsalu – minimalna wygrana Rekordu  22:21  Trump: USA nie obiecały Arabii Saudyjskiej ochrony  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 16 września, 22.00  22:00  Węgry/ Minister Varga po przesłuchaniu w Brukseli: zamknijmy ten niefortunny rozdział  22:00  Warszawa/ Premiera filmu "Legiony" w reż. Dariusza Gajewskiego  22:00  Rozpoczął się 44. Festiwal Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni (krótka)  21:56  Morawiecki: Chylę czoła przed znakomitymi osiągnięciami polskich przedsiębiorców (opis)                          Gospodarka       Premier: ograniczyliśmy przepisy zgodnie z postulatami przedsiębiorców                   Kultura       Gliński: życiorys Pileckiego symbolizuje doświadczenie II wojny światowej dla narodu polskiego                   Świat       Timmermans: Komisja Europejska von der Leyen będzie zajmować się praworządnością                                            Sport         ME siatkarzy: Polska - Czechy 3:0      Kraj         Morawiecki: PiS będzie stać na straży normalności       Kraj         Czaputowicz: Polska i Słowacja będą udzielać wsparcia reformom prowadzonym przez władze Ukrainy      Gospodarka         Opel: zrównanie cen aut spalinowych i elektrycznych możliwe w ciągu siedmiu lat               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.16      CHF  3.95  -0.27  EUR  4.33  -0.31  GBP  4.86  -0.20  USD  3.91  -0.01        Giełda Notowania GPW 2019.09.16      mWIG40  3820.72  0.58  sWIG80  11595.90  0.05  WIG  58525.40  0.65  WIG20  2217.84  0.77  WIG20TR  4037.79  0.77  WIG30  2520.23  0.73  WIG30TR  4524.99  0.74  WIGdiv  1045.30  0.54                      Polityka krajowa            Czarzasty: będę marzył o konsolidacji lewicy       Kosiniak-Kamysz: przedsiębiorcy są dzisiaj na celowniku władzy       Koalicja Obywatelska uruchamia ogólnopolską akcje "Silni razem"                           Morawiecki: szkolnictwo wyższe jest fundamentem innowacyjnej gospodarki  Kraj        Johnson: rozwiązania w sprawie brexitu nie ma "w walizce"; trzeba "ciężkiej pracy"  Świat         Do Krakowa dotarła mongolska strzała, przypominająca o XIII-wiecznej legendzie  Ciekawostki        Kościński: niższa, 17 proc. stawka PIT będzie obowiązywać w czwartym kwartale br.  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 Wręczono Nagrody Mediów Publicznych  Jarosław Marek Rymkiewicz, Jan Ptaszyn Wróblewski i Wawrzyniec Kostrzewski zostali uhonorowani Nagrodami Mediów Publicznych przyznawanymi przez TVP, Polskie Radio i PAP. Nagrody Specjalne podczas poniedziałkowej gali otrzymali Andrzej Dobosz i Krzysztof Talczewski.              Prezydent w wywiadzie dla TVP: polskie rolnictwo ma ogromne znaczenie  Rolnictwo to ogromny segment polskiej gospodarki, ale chodzi w nim również o względy tożsamościowe, kulturowe. Rolnictwo polskie, polska wieś, polscy rolnicy mają ogromne znaczenie, również państwowotwórcze – ocenił w niedzielnym w wywiadzie dla TVP prezydent Andrzej Duda.             "Polska pod Krzyżem" – ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku k. Włocławka  Ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku Włocławek-Kruszyn, gdzie odbywają się główne uroczystości akcji "Polska pod Krzyżem". Eucharystii przewodniczył bp włocławski Wiesław Alojzy Mering, który podkreślił, że "krzyż jest gwarancją życia".             Kaleta: awaria w "Czajce" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł  Awaria w oczyszczalni "Czajka" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł - powiedział w piątek warszawski radny PiS, wiceminister sprawiedliwości Sebastian Kaleta. Dodał, że informacje na ten temat przekaże podczas piątkowej nadzwyczajnej sesji rady miasta.                       Wręczono Nagrody Mediów Publicznych             Prezydent w wywiadzie dla TVP: polskie rolnictwo ma ogromne znaczenie             "Polska pod Krzyżem" – ponad 60 tys. osób uczestniczyło we mszy świętej na lotnisku k. Włocławka             Kaleta: awaria w "Czajce" może kosztować warszawiaków ponad 100 mln zł                              Parlament Europejski 2019            Walka z oszustwami podatkowymi wyzwaniem dla UE       Jak UE walczy z terroryzmem?       W czwartek poznamy dokładny harmonogram publicznych przesłuchań kandydatów na komisarzy                Z serwisów PAP          Pleśniawki u dorosłego? Tak! Ale można ich uniknąć  Zdrowie.pap.pl       M. Janik: lata 1900–1914 to czas wielkich przemian Komendanta  Dzieje.pl       Zespół z Politechniki Świętokrzyskiej zwyciężył w European Rover Challenge 2019  Nauka w polsce       Praca służy zdrowiu: to fakt!  Zdrowie.pap.pl       Kiedy ból serca nie jest zawałem: fakty o dławicy piersiowej  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Polskie marki partnerami hollywoodzkiej produkcji „Dolina Bogów” z Johnem Malkovichem, Joshem Hartnettem, Berenice Marlohe w rolach głównych  Magnifico Marketing&PR Consultants       Sphera realizuje nabycie thinkstep, wiodącej firmy programistycznej, w zakresie zrównoważonego rozwoju i zarządzania produktem  PR Newswire       Pol-Eco System – jedno z najważniejszych wydarzeń dla ochrony środowiska  Centrum Prasowe PAP       Siła prawa czy prawo siły - transmisja 19 września o godzinie 19:00 na żywo z Wiednia z udziałem m.in. Marietje Schaake i Thomasa Lohningera  APA-OTS       PKN ORLEN przeznaczy 10 mln zł na program zdrowotny dla Płocka  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wizyta ministra spraw zagranicznych Słowacji (komunikat)    MF: dodatkowe informacje ws. Wykazu podatników VAT (komunikat)    MC: Wybory tuż tuż. Bądźcie gotowi (komunikat)    NFOŚiGW przekazał ponad 1,9 mln zł dotacji na wyszkolenie 400 audytorów energetycznych na Ukrainie (komunikat)    MSZ: minister Jacek Czaputowicz na Spotkaniu Przeglądowym Wymiaru Ludzkiego OBWE w Warszawie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Iron Oxide po raz czwarty    Legnica: Elektryczne skutery    Ostrowiec Św.: Browar Kultury otworzył swe podwoje    Mosina: Budżet Obywatelski Gminy 2020    Trzebnica: Dożynki 2019             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             