              success  fail                               Apr  MAY  Jun      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Spotkanie kierownictwa PiS   Ponad dwie godziny trwało spotkanie kierownictwa Prawa i Sprawiedliwości, które zakończyło się w środę wieczorem. W spotkaniu dotyczącym zmian w rządzie uczestniczył prezes PiS Jarosław Kaczyński i premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      21:07  Turcja zwolniła z więzienia naukowca z NASA o amerykańskim i tureckim obywatelstwie  20:59  Hiszpania/Vox żąda negocjacji w sprawie wejścia do regionalnych rządów  20:57  Brudziński o sondażu dot. bezpieczeństwa: trudno wymarzyć sobie bardziej satysfakcjonujące badanie na koniec pracy  20:56  Norwegia/ W Oslo odbyły się rozmowy delegacji rządu i opozycji Wenezueli  20:53  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych - Stal – Nielba 29:25  20:52  Karczewski: decyzje w sprawie zmian w rządzie niebawem zapadną  20:52  Piłkarskie MŚ do lat 20 – trener Włoch: myślę, że spełniliśmy oczekiwania  20:46  Eksperci: opłaca się finansować nowe leki pacjentom z chorobą Leśniowskiego-Crohna  20:42  Łódzkie/ Po wypadku zablokowana S8 w kierunku Wrocławia  20:42  Mueller: gdybyśmy byli pewni, że prezydent jest niewinny, powiedzielibyśmy to (opis)  20:35  Semenya odwołała się do szwajcarskiego sądu najwyższego  20:34  Włochy/Ministerstwo finansów odpowie na list KE ws. stanu finansów publicznych  20:33  Gowin: minister finansów Teresa Czerwińska będzie nadal piastowała ważne stanowisko publiczne  20:28  USA/ W pobliżu Białego Domu podpalił się mężczyzna, udzielono mu pomocy  20:23  Ukraina/ Po śmierci dwóch górników prezydent zwołuje posiedzenie RBNiO  20:07  Zakończyło się spotkanie kierownictwa PiS  20:05  Piłkarskie MŚ do lat 20 – Ekwador – Meksyk 1:0  20:04  LN siatkarek - Polska - Brazylia 3:2 (opis)  19:59  Nowe kierunki w siemianowickiej szkole branżowej  19:55  French Open - Rosolska awansowała do drugiej rundy miksta                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            UE: szanse spitzenkandidatów na czołowe stanowiska słabsze, ale wciąż żywe       Łukacijewska do Schetyny: mieszkańcy Cisnej to nie ludzie z zewnątrz       PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS                          Gospodarka       Rafalska: proponujemy minimalne wynagrodzenie od 2020 r. na poziomie 2450 zł                    Zdrowie       Ministerstwo Zdrowia wprowadza nowy model opieki nad pacjentami z rakiem piersi                    Gospodarka       Ardanowski: krowy z Deszczna nie trafią do uboju, będą odizolowane                                            Materiał partnerski         Pekao S.A. pomoże kredytobiorcom, którzy ucierpieli wskutek zjawisk pogodowych      Świat         Mueller: gdybyśmy byli pewni, że prezydent jest niewinny, powiedzielibyśmy to       Kraj         Gowin: minister finansów Teresa Czerwińska będzie nadal piastowała ważne stanowisko publiczne      Sport         Liga Narodów siatkarek - Polska - Brazylia 3:               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.28      CHF  3.82  0.25  EUR  4.30  0.03  GBP  4.86  -0.24  USD  3.84  0.03        Giełda Notowania GPW 2019.05.28      mWIG40  3962.13  0.52  sWIG80  11597.80  0.24  WIG  56920.10  0.24  WIG20  2192.87  0.15  WIG20TR  3873.67  0.15  WIG30  2524.75  0.15  WIG30TR  4413.91  0.19  WIGdiv  1016.87  0.18                                Finlandia: zginął najstarszy orzeł w Europie – przeżył na wolności ponad 34 lata  Nauka        ICES zaleca znaczną redukcję połowów dorszy i śledzi w Bałtyku  Gospodarka         Dworczyk: według mojej wiedzy, nie ma problemu z obsadą żadnego z resortów  Kraj        Były prezydent Gruzji Saakaszwili powrócił na Ukrainę  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim  Dzieła sztuki złotniczej, jubilerskiej i rzemiosła artystycznego prezentowane są na wystawie "Rządzić i olśniewać. Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku", która w ramach Roku Wazowskiego będzie od czwartku dostępna na Zamku Królewskim w Warszawie.             Ardanowski: krowy z Deszczna nie trafią do uboju, będą odizolowane  Krowy z Deszczna nie trafią do uboju. Zostaną odizolowane w jednym z państwowych gospodarstw - poinformował w środę minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski. O ocalenie krów apelowali prezydent Andrzej Duda i prezes PiS Jarosław Kaczyński.              Ministerstwo Zdrowia wprowadza nowy model opieki nad pacjentami z rakiem piersi  Minister zdrowia Łukasz Szumowski podpisał rozporządzenia implementujące nowy model organizacyjny opieki nad pacjentami z nowotworem piersi – przekazał w środę wiceszef resortu Sławomir Gadomski.             Rafalska: proponujemy minimalne wynagrodzenie od 2020 r. na poziomie 2450 zł  Ministerstwo Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej proponuje, by w 2020 r. minimalne wynagrodzenie wzrosło do 2450 zł, a minimalna stawka godzinowa do 16 zł – poinformowała w środę minister Elżbieta Rafalska. Teraz płaca minimalna wynosi 2250 zł, a minimalna stawka 14,70 zł.                       Wystawa poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII w. - od czwartku na Zamku Królewskim             Ardanowski: krowy z Deszczna nie trafią do uboju, będą odizolowane             Ministerstwo Zdrowia wprowadza nowy model opieki nad pacjentami z rakiem piersi             Rafalska: proponujemy minimalne wynagrodzenie od 2020 r. na poziomie 2450 zł                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS       Parlament Europejski zakręci karuzelą stanowisk w Brukseli i Strasburgu       Frekwencja w wyborach do PE najwyższa od 20 lat. Rekord na skalę europejską padł też w Polsce                Z serwisów PAP          Padaczka – co można robić, a czego nie?  Zdrowie.pap.pl       Molekularne skamieliny  Nauka w polsce       Powstanie Muzeum Generała Maczka  Dzieje.pl       Wykorzystanie seksualne dzieci: czy można je przed tym uchronić?  Zdrowie.pap.pl       W północnym Egipcie Polacy odkryli kościół z poł. IV w.  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Medincus zbada słuch dzieci w Indiach  Centrum Słuchu i Mowy Medincus       W otoczeniu klejnotów KGHM obejmuje mecenat nad Zamkiem Królewskim w Warszawie  Centrum Prasowe PAP       Orlen wybuduje w Trzebini pierwszą w Polsce instalację produkującą zielony glikol  Centrum Prasowe PAP       Media Service EUrVOTE: Continuing coverage after the European Parliament election  APA-OTS       Pekao S.A. pomoże kredytobiorcom, którzy ucierpieli wskutek zjawisk pogodowych  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MIiR: UN-Habitat w Nairobi: Katowice zorganizują Światowe Forum Miejskie w 2022 roku (komunikat)    MC: Aplikacja mObywatel – warto ją mieć (komunikat)    MPiT: #PolskaGospodarka (komunikat)    MPiT: Polsko-estońskie rozmowy o gospodarce  (komunikat)    ME: Dialog z Komisją Europejską w sprawie cen energii elektrycznej w 2019 trwa – pozytywne zakończenie coraz bliżej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: O onkologii w międzynarodowym gronie    Jarocin: Druga tura Jarocińskich Rytmów Młodych    Stalowa Wola: Wyróżnienie dla miasta    Jarocin: Pierwszy półfinalista    Piotrków Tryb.: Słowackiego świętuje urodziny                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             