              success  fail                               Jul  AUG  Sep      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: 1000 zł dopłaty do hektara w związku z suszą, jeśli straty są wyższe od 70 proc.   Rolnicy dotknięci suszą dostaną 1000 zł dopłaty do hektara, jeśli straty są wyższe niż 70 proc. - ogłosił premier Mateusz Morawiecki podczas II Ogólnopolskiego Święta "Wdzięczni Polskiej Wsi" w Kolnie (Podlaskie). Według ministra rolnictwa, wypłaty powinny ruszyć we wrześniu.            Z ostatniej chwili      03:41  Kolumbia zaproponuje w ONZ pakt regionalny na rzecz Amazonii  02:22  Lotnictwo izraelskie bombardowało cele Hamasu w Strefie Gazy  01:49  Dotychczasowa głowa państwa zwycięża w wyborach prezydenckich w Abchazji  00:48  Przywódcy G7 zapowiadają pomoc dla Brazylii w walce z pożarami  00:30  Rzeczpospolita: Rząd Morawieckiego nie chce żyć już na kredyt  23:26  Kujawsko-pomorskie/ Koniec kolejek na A1 w Nowej Wsi k. Torunia w kierunku Łodzi  23:18  Liga francuska - pewna wygrana PSG, Monaco uciekło z dna  23:07  Liga włoska - czerwona kartka Dawidowicza w debiucie w Serie A  23:04  Liga hiszpańska - zwycięstwo Barcelony bez Messiego i Suareza  22:59  Bp Kaszak na Jasnej Górze: przestańcie obrażać Maryję, to nas boli  22:54  ME siatkarek - Włoszki rozgromiły Ukrainki (wyniki)  22:51  Abp Jędraszewski odwiedził rannych podczas burzy w Tatrach  22:21  Ekstraliga żużlowa - Fogo Unia wygrała fazę zasadniczą, Stal Gorzów w barażu  22:18  ME siatkarek - Włochy - Ukraina 3:0  22:03  US Open - polscy debliści poznali rywali  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 25 sierpnia, 22.00  21:49  Ekstraliga żużlowa - Betard - Unia 35:55 (opis)  21:47  Opolskie/ Strażacy opanowali pożar na składowisku odpadów  21:42  US Open - Serena Williams i Novak Djokovic faworytami bukmacherów  21:38  1. liga piłkarska - stracona szansa lidera z Poznania (podsumowanie)                          Kraj       Borys-Szopa: pieniądze z 500 plus trafiły w dobre ręce, to inwestycja w rodzinę                   Świat       Prezydenci Niemiec i Włoch poprosili o przebaczenie za zbrodnie nazizmu i faszyzmu                   Świat       Szef dyplomacji Iranu w Biarritz rozmawiał m.in. z Macronem                                            Świat         Włochy: Polak uciekł z więzienia w Neapolu, to pierwsza ucieczka od stu lat      Świat         Francja: 75. rocznica wyzwolenia Paryża       Świat         Szef dyplomacji Iranu przyleciał na szczyt G7 w Biarritz      Ciekawostki         Słoń Ninio z poznańskiego zoo idzie do dentysty               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.23      CHF  3.99  -0.43  EUR  4.36  -0.20  GBP  4.81  0.56  USD  3.94  0.09        Giełda Notowania GPW 2019.08.23      mWIG40  3753.25  -0.07  sWIG80  11585.50  -0.05  WIG  56047.40  -0.13  WIG20  2103.68  -0.21  WIG20TR  3823.14  -0.21  WIG30  2406.12  -0.16  WIG30TR  4312.85  -0.16  WIGdiv  995.59  -0.07                      Polityka krajowa            Obywatele RP nie chcą Kazimierza Ujazdowskiego jako kandydata do Senatu       Mistewicz: Morawiecki przeniósł kampanię ze sfery emocji do sfery konkretu       Legalizacja aborcji, świeckie państwo, leki za 5 zł, związki partnerskie w programie lewicy                           Zwycięstwo Tanaka w Rajdzie Niemiec, Kajetanowicz trzeci w WRC2  Sport        Johnson: ciężko będzie zawrzeć umowę handlową W. Brytanii z USA w ciągu roku  Świat         Trump: najnowszy test rakiet Korei Płn. nie złamał żadnych porozumień  Świat        Szczerski: jestem gotowy na rozmowę z Ursulą von der Leyen  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Szczerski: 1 września w Warszawie na pl. Piłsudskiego wystąpienia prezydentów Polski, Niemiec i USA  W 80. rocznicę wybuchu II wojny światowej 1 września w Warszawie podczas uroczystości na pl. Piłsudskiego przemówienia wygłoszą  prezydenci Polski, Niemiec i Stanów Zjednoczonych - poinformował szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski. 2 września będzie dniem dwustronnej wizyty prezydenta USA.             Polska - Portugalia 3:0 w meczu ME siatkarek  Polskie siatkarki pokonały w Łodzi Portugalię 3:0 (25:14, 25:16, 25:11) w swoim drugim meczu grupy B mistrzostw Europy. To drugie zwycięstwo biało-czerwonych w trwającym od piątku turnieju. Kolejnym rywalem gospodyń turnieju będzie w poniedziałek Ukraina.             W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów  W Brazylii do walki z pożarami lasów w Amazonii oddelegowano lotnictwo wojskowe i 44 tys. żołnierzy - podaje w sobotę Associated Press. Media informują o kilkuset nowych ogniskach pożaru.             Premier: w rdzeniu naszego planu jest przyciąganie inwestorów z całego świata  W rdzeniu naszego planu na rzecz odpowiedzialnego rozwoju jest przyciąganie inwestorów z całego świata. To tworzy miejsca pracy i wypycha w górę wynagrodzenia – mówił w sobotę na konwencji PiS w Bydgoszczy premier Mateusz Morawiecki.                       Szczerski: 1 września w Warszawie na pl. Piłsudskiego wystąpienia prezydentów Polski, Niemiec i USA             Polska - Portugalia 3:0 w meczu ME siatkarek             W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów             Premier: w rdzeniu naszego planu jest przyciąganie inwestorów z całego świata                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Zawał serca: jak udzielić pomocy?  Zdrowie.pap.pl       Niskie ciśnienie: norma czy powód do niepokoju?  Zdrowie.pap.pl       23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych  Dzieje.pl       Podlaskie/ W okolicy Hajnówki odkryto starożytną osadę  Nauka w polsce       Ucieczki dzieci z domu to problem nie tylko wakacyjny  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKP Intercity zainwestowało ponad 1 mld zł w kolejne nowoczesne pociągi FLIRT  Centrum Prasowe PAP       Międzynarodowy Dzień Upamiętniający Ofiary Aktów Przemocy ze względu na Religię lub Wyznanie  Pomoc Kościołowi w Potrzebie       LONGi Solar zdobywa najwyższą możliwą ocenę AA w nowym rankingu bankowalności produktów fotowoltaicznych PV ModuleTech  PR Newswire       Jak chronić środowisko? Eko-inwestycje w regionach  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Citi Handlowy odnotował przychody na najwyższym poziomie od 3 lat  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Czaputowicz udaje się z wizytą do Kuwejtu (komunikat)    MSZ: konsultacje polityczne przedstawicieli Polski i Brazylii (komunikat)    Minister Sprawiedliwości proponuje kodeks etycznego zachowania sędziów w internecie (komunikat)    CIS: współpraca parlamentarna, spotkania z mniejszością polską. Wicemarszałek Sejmu z wizytą na Białorusi (komunikat)    UOKiK: Wyroby garmażeryjne - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Made in Toruń z patentem    Miasto Świdnica: Nowe miasta partnerskie    Kwidzyn: Multicentrum w bibliotece    Kępno: Otwarcie budowy II etapu drogi S11    Legnica: Spacer po filmowej Legnicy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             