              success  fail                               Jan  FEB  Mar      27      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Świat      Biały Dom: Trump i Kim podpiszą w Hanoi porozumienie   Prezydent USA Donald Trump i przywódca Korei Płn. Kim Dzong Un podpiszą w czwartek porozumienie na zakończenie szczytu w Hanoi – wynika z planu czwartkowych spotkań przekazanego mediom przez Biały Dom. Trump pozytywnie ocenił środowe rozmowy na Twitterze.              Z ostatniej chwili      18:08  Francja/ Inarritu na czele jury Festiwalu Filmowego w Cannes  18:07  Fundacja z Brzeszcz zaopiekuje się budynkami przy tzw. Judenrampe  18:06  Radom/ Podpisano umowy dotyczące budowy lotniska Radom-Sadków (opis)  18:05  Reżyserka Caroline Leaf otrzyma nagrodę Smoka Smoków na 59. KFF  18:05  Narciarskie MŚ - Norwegia umocniła się na czele tabeli medalowej  17:59  Wietnam/Biały Dom: Trump i Kim podpiszą w Hanoi porozumienie  17:59  Śląskie/ „S”: rozpoczyna się procedura wszczynania sporów zbiorowych w szkołach  17:54  Wrocław/ Kolejna edycja projektu edukacyjnego promującego otwartość wobec innych kultur  17:52  Prokuratura opublikowała skan protokołu z przesłuchania G. Birgfellnera  17:50  Gdańsk/ Narodowe Muzeum Morskie dostało ponad 242 tys. z MKDiN  17:49  Narciarskie MŚ - zwycięstwo Lundby, Karpiel na 23 miejscu w skokach (krótka)  17:49  MKiDN: nie zostaliśmy powiadomieni o zamiarze ekshumacji w Hucie Pieniackiej  17:44  T. Lis musi przeprosić K. Pawłowicz - wyrok prawomocny  17:41  Kwieciński: rząd odpowiada na wyzwania wskazane przez KE dot. polskiej gospodarki  17:41  Śląskie/ Mysłowice uczczą setną rocznicę wybuchu I powstania śląskiego  17:39  Kuchciński: Zgromadzenie Parlamentarne Polski i Gruzji to bardzo ważny etap współpracy (opis)  17:34  ARiMR systematycznie kontroluje stada zwierząt  17:22  Niemcy/Proces Niemca rosyjskiego pochodzenia za przygotowania do walki na Ukrainie  17:22  UE/ KE zarejestrowała inicjatywę ws. zapewnienia edukacji dla niepełnosprawnych  17:20  Sosnowiec/ Mieszkanie treningowe dla niepełnosprawnych intelektualnie                           Gospodarka       NBP opublikował informacje o wysokości wynagrodzeń kadry kierowniczej w 2018 r.                   Kraj       Kuchciński: Zgromadzenie Parlamentarne Polski i Gruzji to bardzo ważny etap współpracy                   Świat       Polska i Węgry wezmą wspólnie udział w misji ONZ w Libanie                                            Gospodarka         Podpisano umowy dotyczące budowy lotniska Radom-Sadków      Świat         Zakończył się pierwszy dzień szczytu Trump-Kim w Hanoi       Nauka         NCBR: 2,25 mld zł w ramach Szybkiej Ścieżki 2019      Świat         Cohen: Trump wiedział z góry o przeciekach Wikileaks ws. Clinton               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.26      CHF  3.81  -0.32  EUR  4.33  -0.15  GBP  5.03  0.47  USD  3.81  -0.31        Giełda Notowania GPW 2019.02.26      mWIG40  4166.41  -0.54  sWIG80  11558.00  0.16  WIG  60564.70  -0.26  WIG20  2365.93  -0.24  WIG20TR  4176.44  -0.24  WIG30  2713.76  -0.26  WIG30TR  4731.54  -0.26  WIGdiv  1105.32  -0.46                      Polityka krajowa            Mazurek: politycy Koalicji Obywatelskiej powinni wycofać się ze skandalicznych słów o "piątce PiS"       Szczerba (PO): pozwałem marszałka Kuchcińskiego, ale moje wnioski nie są rozpatrywane       Gliński o "piątce PiS": to realizacja programu wolności i równości                           Soloch: 7 marca w Pałacu Prezydenckim uroczysta odprawa kadry kierowniczej MON  Kraj        Pięciu biegaczy narciarskich zatrzymanych w Seefeld  Sport         Historia Polski na ponad 100 zdjęciach z archiwów PAT, CAF i PAP  Kraj        Do końca marca propozycja bardziej restrykcyjnych przepisów dot. informowania o smogu  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezes ZUS: wpłynęło już 2 tys. wniosków o tzw. emerytury matczyne  Choć tzw. emerytury matczyne wejdą w życie 1 marca, do ZUS trafiło już ok. 2 tys. wniosków o ich przyznanie - poinformowała PAP prezes ZUS prof. Gertruda Uścińska. Decyzja o przyznaniu świadczenia będzie zależała od sytuacji finansowej wnioskodawcy i tego, czy w istocie wychował on co najmniej czworo dzieci.             Komisja weryfikacyjna przyznała 250 tys. zł zadośćuczynień dla lokatorów trzech nieruchomości  Komisja weryfikacyjna przyznała 250 tys. zł tytułem zadośćuczynienia dla lokatorów kamienic przy ul. Marszałkowskiej 43, ul. Schroegera 72 i ul. Jagiellońskiej 27 - poinformował we wtorek przewodniczący komisji Patryk Jaki. Stwierdził, że środki na wypłatę tych świadczeń są w kasie ratusza.             Oscary: "Green Book" najlepszym filmem, "Zimna wojna" bez statuetek  Najlepszym filmem według Amerykańskiej Akademii Filmowej okazał się w tym roku "Green Book" w reżyserii Petera Farrelly'ego. "Zimna wojna" Pawła Pawlikowskiego nominowana w trzech kategoriach - za reżyserię, zdjęcia oraz najlepszy film nieanglojęzyczny - nie zdobyła ani jednej statuetki.              Reprezentacja Polski koszykarzy po 52 latach awansowała do finałów mistrzostw świata  Polska awansowała do finałowego turnieju mistrzostw świata po wygranej w Varażdinie z Chorwacją 77:69 (8:16, 24:20, 29:23, 16:10) w meczu 5., przedostatniej kolejki drugiego etapu kwalifikacji w grupie J. To siódme zwycięstwo biało-czerwonych w grupie.                        Prezes ZUS: wpłynęło już 2 tys. wniosków o tzw. emerytury matczyne             Komisja weryfikacyjna przyznała 250 tys. zł zadośćuczynień dla lokatorów trzech nieruchomości             Oscary: "Green Book" najlepszym filmem, "Zimna wojna" bez statuetek             Reprezentacja Polski koszykarzy po 52 latach awansowała do finałów mistrzostw świata                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Kobiety w Parlamencie Europejskim       Komisja podatkowa PE: potrzebna europejska policja finansowa       Laura Codruta Kövesi z Rumunii kandydatem na stanowisko Prokuratora UE                Z serwisów PAP          Bakterie jelitowe mogą wpływać na ryzyko otyłości  Zdrowie.pap.pl       Warszawscy astronomowie odkryli dwie nowe planety swobodne  Nauka w polsce       Dr P. Codogni: przeważała wiara, iż proces okrągłego stołu jest szansą na lepszą przyszłość  Dzieje.pl       Herbata z cytryną - szkodzi czy nie?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu został zamordowany Florian Marciniak, naczelnik Szarych Szeregów  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Jak zmienić Europę? Trwają konsultacje w całej Unii Europejskiej  weeuropeans.eu       Historia Polski na ponad 100 zdjęciach z archiwów PAT, CAF i PAP  Centrum Prasowe PAP       Hollister Incorporated przedstawia cewnik przerywany Infyna Chic, wyjątkowo dyskretny cewnik dla kobiet  PR Newswire       Luksusowa willa o wartości 35 milionów dolarów położona w znanym na całym świecie tajlandzkim kurorcie popularnym wśród gwiazd i rodzin królewskich trafi na aukcję przez Concierge Auctions  PR Newswire       Valvoline Holdings B.V. zwiększa możliwości łańcucha dostaw w odpowiedzi na rosnące zapotrzebowanie w Europie Wschodniej  PR Newswire                 Debaty          Debata  Wybory do Parlamentu Europejskiego, budżet, Brexit. Co nas czeka?  01.03.2019 11:03                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: nie zostaliśmy powiadomieni o zamiarze ekshumacji w Hucie Pieniackiej (komunikat)    Ministerstwo Cyfryzacji: e-Dowód – ostatnia prosta (komunikat)    NCBR: Startuje Szybka Ścieżka 2019 (komunikat)    MSZ: W Budapeszcie o współpracy dwustronnej i regionalnej (komunikat)    MI: największa w Polsce tarcza wydrąży tunel kolejowy w Łodzi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Będzie gazociąg do Cielczy    Piotrków Tryb.: Troje chętnych na parking    Pieniężno: VI Dni Seweryna Pieniężnego    Toruń: III Toruńskie Forum Zawodowców    Borzęcin: Nowy samochód dla DPS                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   