              success  fail                               Jul  AUG  Sep      10      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Sport      Polscy siatkarze pokonali Francję 3:0 w meczu kwalifikacyjnym do igrzysk w Tokio   Polscy siatkarze wygrali w Gdańsku z Francuzami 3:0 (25:21, 25:19, 25:20) w swoim drugim meczu interkontynentalnego turnieju kwalifikacyjnego do przyszłorocznych igrzysk. To zwycięstwo znacząco przybliżyło biało-czerwonych do awansu do zmagań olimpijskich w Tokio.            Z ostatniej chwili      21:31  ME na żużlu – Woryna drugi w Vojens, wygrał Michelsen  21:29  Piłkarki ręczne MKS Perły Lublin wygrały międzynarodowy turniej w Kielcach  21:20  ME w pięcioboju - Gutkowski uzyskał przepustkę do Tokio  21:17  Witek: zrobię wszystko, żeby wyciszyć emocje towarzyszące obradom Sejmu  21:09  Tokio – siatkarze Słowenii pokonali Tunezję 3:0 i zachowali szanse awansu  21:00  1. liga piłkarska - Puszcza - Sandecja 1:2  20:58  1. liga piłkarska - GKS Bełchatów - Radomiak 3:0  20:53  Ekstraklasa piłkarska - Górnik - Raków 0:0 (do przerwy)  20:53  Kidawa-Błońska: marszałek Elżbieta Witek ma szanse ujawnić listy poparcia do KRS  20:51  Chiny/ 18 zabitych i ponad milion ewakuowanych z powodu tajfunu  20:42  ME w siatkówce plażowej - Wojtasik i Kociołek ze srebrnym medalem (opis)  20:32  Białoruś/ Nauczyciele języka polskiego otrzymali pomoce dydaktyczne  20:32  Benefis Tomasza Wałdocha – Brzęczek: na bankiecie będziemy nie do pobicia  20:23  Letnia GP w skokach - Wolny szósty, Kot siódmy w Courchevel, wygrał Zajc (opis)  20:20  Włochy/ Fragmenty samolotu pasażerskiego spadły na dachy i auta w Fiumicino  20:18  Lekkoatletyczne DME - Polska na drugim miejscu przed ostatnim dniem zmagań  20:17  USA/ Prokurator generalny "zbulwersowany" wiadomością o śmierci Epsteina  20:15  Siemianowice Śląskie/ Ciało 61-latka w fontannie  20:13  Ekstraklasa piłkarska - Zagłębie - Arka 2:0 (opis2)  20:03  1. liga piłkarska - GKS Tychy - Odra 4:1                          Świat       Chiny: 18 zabitych i ponad milion ewakuowanych z powodu tajfunu                   Sport       ME w siatkówce plażowej: Wojtasik i Kociołek ze srebrnym medalem                   Kraj       Warszawa: politycy PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej                                            Świat         USA: prokurator generalny "zbulwersowany" wiadomością o śmierci Epsteina      Sport         Ekstraklasa piłkarska: Pogoń - Wisła Kraków 1:0       Kraj         RCB ostrzega przed burzami z gradem w czterech województwach      Nauka         Z poniedziałku na wtorek - noc "spadających gwiazd"               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.09      CHF  3.96  0.26  EUR  4.32  0.01  GBP  4.68  -0.15  USD  3.86  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.08.09      mWIG40  3808.99  -1.82  sWIG80  11703.20  0.08  WIG  56316.20  -1.38  WIG20  2127.61  -1.45  WIG20TR  3835.62  -1.45  WIG30  2438.93  -1.50  WIG30TR  4339.79  -1.50  WIGdiv  996.09  -1.60                      Polityka krajowa            Witek: zrobię wszystko, żeby wyciszyć emocje towarzyszące obradom Sejmu       Jest pozew przeciwko wydawcy "Gazety Polskiej" w zw. z naklejkami "Strefa wolna od LGBT"        Sasin: rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu                           USA - media: Miliarder Epstein popełnił samobójstwo w areszcie  Świat        W Płocku przeszedł pierwszy Marsz Równości - bez poważnych incydentów  Kraj         Trump: Kim wystosował list z "małymi przeprosinami" za testy rakietowe  Świat        Rosja: 60 tys. ludzi na demonstracji na rzecz wolnych wyborów w Moskwie  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Sasin: rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu  Rząd Prawa i Sprawiedliwości wprowadza w życie pakiet zmniejszania obciążeń podatkowych dla Polaków - powiedział w sobotę na konferencji prasowej wicepremier Jacek Sasin. Dodał, że rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu.             Błaszczak: defiladą w Katowicach oddajemy hołd powstańcom śląskim  Defilada wojskowa z okazji Święta Wojska Polskiego organizowana w tym roku w Katowicach to hołd dla Ślązaków, którzy w powstaniach zdecydowali, że chcą by Śląsk był częścią Polski – powiedział w sobotę w Katowicach minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak.             Korea Płn. wystrzeliła kolejne dwie rakiety balistyczne  Korea Północna wystrzeliła w sobotę nad ranem czasu miejscowego po raz kolejny dwa pociski balistyczne, które wpadły do morza u wschodnich wybrzeży kraju - poinformowała południowokoreańska agencja Yonhap, powołując się dowództwo wojsk Korei Południowej.             Dworczyk: w projekcie ustawy stworzenie rejestru lotów HEAD i zakaz przelotów dla rodzin  Wprowadzenie centralnego rejestru lotów typu HEAD, zakaz przelotów dla rodzin czy parlamentarzystów nie uczestniczących w oficjalnych delegacjach - to niektóre z założeń projektu ustawy ws. lotów służbowych najważniejszych osób w państwie, które zapowiedział szef KPRM Michał Dworczyk.                       Sasin: rząd konsekwentnie obcina stawki podatkowe i będzie robić to w dalszym ciągu             Błaszczak: defiladą w Katowicach oddajemy hołd powstańcom śląskim             Korea Płn. wystrzeliła kolejne dwie rakiety balistyczne             Dworczyk: w projekcie ustawy stworzenie rejestru lotów HEAD i zakaz przelotów dla rodzin                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Parlament Europejski walczy o równość płci w UE       Europosłowie oczekują od fińskiej prezydencji działań na rzecz klimatu       Walka z rosyjską dezinformacją w UE                Z serwisów PAP          Przewlekłe zmęczenie: 10 najczęstszych przyczyn  Zdrowie.pap.pl       Błędne koło poprawiania nastroju alkoholem  Zdrowie.pap.pl       Proteza ręki - wynalazek z "ciągiem dalszym"  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: halo, tu mówi „Błyskawica”! Stacja nadawcza Armii Krajowej  Dzieje.pl       Nigdy nie jest za późno na rzucenie palenia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Samorząd i biznes. O tym, jak ich wzajemnie relacje wpływają na rozwój podczas XXIX Forum Ekonomicznego w Krynicy  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       VERVA Street Racing 2019: największe święto motoryzacji  Centrum Prasowe PAP       TEMSA dostarcza 30 pojazdów do Serbii  PR Newswire       Byli przedstawiciele rządowi dołączają do ToJoy jako dyrektorzy w Europie  PR Newswire       LONGi zdobywa rekordową ocenę bankowalności w najnowszym raporcie NEF Bloomberg  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Jeżeli ktoś będzie kłamał na temat polskiego rolnictwa to spotka się z ostrą reakcją (komunikat)    MPiT ogłasza konkurs dla Hubów Innowacji Cyfrowych (komunikat)    PK nt. publikacji portalu wyborcza.pl pt. "Wstrzymano pogrzeb Dawida Kosteckiego" (komunikat)    MI: kolejarze kończą prace na Moście Gdańskim w Warszawie (komunikat)    PK: kolejne zarzuty w związku z tzw. "dziką reprywatyzacją" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Stare Babice: Niecodzienny piątek w urzędzie    Legnica: Napij się z pupilem    Borzęcin: Spotkanie w ramach Dni Gminy    Częstochowa: Nowy plac zabaw    Polkowice: Gospodarka odpadami przejdzie pod Związek             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             