              success  fail                               May  JUN  Jul      07      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: godność człowieka jest ośrodkiem naszych wartości w działaniu na rzecz Polski   Wytyczając cele na kolejne lata trzeba pamiętać o naszych unikalnych republikańsko-solidarnościowych wartościach, gdzie ośrodkiem wartości jest godność człowieka - mówił premier Mateusz Morawiecki podczas Kongresu "Polska Wielki Projekt".            Z ostatniej chwili      21:47  El. ME 2020 - trener Czarnogóry zbojkotował mecz z Kosowem i straci posadę  21:43  Piłkarskie MŚ do lat 20 – trener Mali: nie ma się co smucić  21:40  Zawody jeździeckie 4Foulee - Opłatek trzeci w konkursie Dużej Rundy  21:39  wPolityce.pl: Lewica daje dwa tygodnie członkom "Wiosny" na opuszczenie Biedronia  21:35  French Open - krytyka organizatorów za wybór kortów dla kobiecych półfinałów  21:34  El. ME 2020 – Macedonia Północna - Polska 0:0 (do przerwy)  21:28  Projekt zmian regulacji dot. gazociągu jamalskiego w Sejmie  21:05  Prof. Dudek: decentralizacja Polski to nie jest rozbicie dzielnicowe  21:05  Hiszpania/Vox porozumiał się z PP w sprawie przejęcia władzy w samorządach  20:54  Challenger Poznań Open - Hurkacz awansował do półfinału  20:50  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Ukraina i Włochy w półfinale (wyniki)  20:45  WT w siatkówce plażowej - Łosiak nie zagra, Kantor w parze z Prudlem  20:41  USA/ NASA zezwoli na prywatne płatne pobyty na stacji orbitalnej  20:39  UE/Kraje członkowskie wypracowały mandat do negocjacji ws. finansowania polityki migracyjnej  20:37  Piłkarskie MŚ do lat 20 – Włochy w półfinale  20:31  Wenezuela/ Liczba uchodźców przekroczyła od 2016 roku 4 mln  20:25  USA/ Pentagon grozi Turcji anulowaniem sprzedaży myśliwców F-35  20:22  USA/ Zarzuty dla mężczyzny, który mówił, że chce przeprowadzić zamach na Times Square  20:20  Ekstraliga żużlowa - Unia - GKM Grudziądz 52:38 (opis)  19:59  Ekstraliga żużlowa - Unia - GKM Grudziądz 52:38 (wynik)                          Kraj       Komendant PSP: nie ma nikogo w budynku w Kędzierzynie-Koźlu, gdzie w czwartek wieczorem doszło do eksplozji gazu                   Świat       Wielka Brytania: May ustąpiła ze stanowiska lidera Partii Konserwatywnej                   Kraj       Sąd zadecydował o aresztowaniu Gruzina podejrzanego o brutalne zabójstwo łodzianki Pauliny D.                                             Kraj         GUS: w 2018 r. w państwowym systemie ratownictwa medycznego działało 1541 zespołów      Ciekawostki         Emily Ratajkowski - z feminizmem jej do twarzy?       Gospodarka         Analitycy: tankowanie u progu sezonu wakacyjnego może być zaskakująco tanie      Sport         FIVB akceptuje karę PZPS i nie nałoży dodatkowych sankcji na Kubiaka               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.06      CHF  3.83  0.12  EUR  4.28  0.00  GBP  4.83  0.11  USD  3.81  0.36        Giełda Notowania GPW 2019.06.06      mWIG40  3964.52  0.51  sWIG80  11536.40  -0.13  WIG  58360.50  1.32  WIG20  2260.94  1.69  WIG20TR  4007.89  1.69  WIG30  2594.60  1.51  WIG30TR  4551.04  1.51  WIGdiv  1025.23  0.35                      Polityka krajowa            Grabiec: jesteśmy otwarci na bliską współpracę PO i Nowoczesnej, jej forma zależy od kolegów z Nowoczesnej       Jakubiak i Liroy-Marzec podpisali wspólną deklarację programową; z porozumienia wycofał się Kukiz       Sasin: samorząd nie jest od walki z aktualnym rządem                           Fabio Biondi odebrał medal "Odwaga i Wiarygodność"  Kultura        Rzecznik rządu: nie przewidujemy żadnych zmian w zakresie odstrzału bobrów  Kraj         Polacy zbudują jeden z najszybszych na świecie superkomputerów  Nauka        Służba Więzienna: Marek Falenta został przyjęty do jednego z warszawskich aresztów śledczych  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu  Trwa odgruzowywanie kamienicy w Kędzierzynie-Koźlu, gdzie w czwartek wieczorem doszło do eksplozji. Jak powiedział Komendant Główny PSP Leszek Suski, psy przeszukujące gruzowisko nie znalazły śladu dwóch osób, które miały być w budynku.             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS  W wyborach do parlamentu rozstrzygnie się przyszłość naszej Ojczyzny oraz dalsze losy dobrej zmiany; dlatego proszę Polaków, aby jesienią jeszcze tłumniej udali się do urn wyborczych i oddali jeszcze więcej głosów na PiS - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do Polaków.             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok  Ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok; prokuratura uczyni wszystko, żeby wyrok był najsurowszy z możliwych - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, komentując sprowadzenie do Polski obywatela Gruzji, który jest podejrzany o zabójstwo łodzianki Pauliny D.             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty  "Bez determinacji będzie nam ciężko o punkty" - uważa kapitan piłkarskiej reprezentacji Polski Robert Lewandowski przed piątkowym meczem z Macedonią Północną w Skopje w eliminacjach mistrzostw Europy.                       Akcja ratownicza w Kędzierzynie-Koźlu             Kaczyński: proszę Polaków, aby w wyborach do parlamentu oddali jeszcze więcej głosów na PiS             Ziobro o sprawie Mamuki K.: ten brutalny morderca stanie przed polskim sądem i usłyszy wyrok             El. ME 2020 - Lewandowski: bez determinacji ciężko o punkty                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Grecja/Rządząca Syriza przegrała eurowybory       Rumunia/ Wybory do PE wygrała opozycja       UE stymuluje cyfrowe innowacje poprzez dostęp do danych publicznych                Z serwisów PAP          Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja „Overlord”  Dzieje.pl       Zika, denga, wirus żółtej febry to jedna rodzina  Nauka w polsce       Wystawy roślin mięsożernych i kwitnących piwonii w Łodzi  Nauka w polsce       Moczenie nocne na tle nerwowym? Raczej nie…  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Alfa Romeo podczas 21. edycji imprezy Gumball 3000  FCA Polska       Forum Regionalne CAMCA 2019 odbywa się w Uzbekistanie w dniach 12 do 14 czerwca  PR Newswire       EKF: otwarta bankowość i nowe technologie pozwolą bankom lepiej poznać klienta  Centrum Prasowe PAP       Leszczyński: perspektywy dla branży chemicznej i petrochemicznej są bardzo dobre  Centrum Prasowe PAP       Węgrecki: Orlen musi się przygotować na ograniczenia w produkcji węglowodorów  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu grupy V4 z Republiką Korei i forum GLOBSEC (komunikat)    MSWiA: Ekstradycja Marka F. do Polski (komunikat)    MSZ:  Warsaw Humanitarian Expo 2019 - program medialny (komunikat)    MI: Będą nowe przepisy dot. urządzeń transportu osobistego (komunikat)    MON: Wzmacniamy współpracę polsko-amerykańską (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Woda dla pupila    Trzebnica: Piknik w przedszkolu im. Hałabały    Legnica: Japońskie Święto    Miasto Świdnica: Nowe przedszkolne place zabaw    Komorniki: Wójt z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             