              success  fail                               Feb  APR  May      16      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: proszę, żeby umożliwić młodzieży zdanie egzaminów   Proszę, żeby umożliwić młodzieży zdanie egzaminów, bo dla nich samych i dla ich rodziców ma to znaczenie fundamentalne - mówił we wtorek w Kole prezydent Andrzej Duda. Zapewnił, że zarówno on sam jak i jego małżonka Agata Kornhauser-Duda solidaryzują się z nauczycielami.            Z ostatniej chwili      18:47  Ukraina/ Ukrnafta: Rosja ma zapłacić odszkodowanie za mienie spółki na Krymie  18:40  Francja/ Po pożarze w Notre Dame przerwa we francuskim życiu politycznym  18:38  Węgry/ Jobbik: polityka imigracyjna rządu bezczelna i obłudna  18:34  Gardias: okrągły stół należałoby robić w formule Rady Dialogu Społecznego  18:31  Kaucja za rosyjskiego bankiera wpłacona, ale na razie zostanie on w areszcie  18:30  Ryanair zainaugurował loty na trasie Modlin-Marsylia  18:26  Premierzy Słowacji i Ukrainy przeciwko Nord Stream 2  18:22  NOSPR w elitarnym gronie ECHO – European Concert Hall Organization  18:19  Konserwator zabytków: odbudowa Notre Dame zajmie czas całemu pokoleniu (wywiad)  18:19  W.Brytania/May: dzwony i wsparcie odbudowy w solidarności z Francją  18:18  Piłkarska LM - Guardiola: bez kibiców nie awansujemy  18:18  Dolnośląskie/ Autostrada A4 w kierunku Wrocławia jest już przejezdna  18:17  Warszawa/ Sześć lat więzienia dla tzw. "dilera gwiazd" (aktl.)  18:11  Przejęcie Ruchu przez Orlen możliwe w III kw.; lekko pozytywne dla rezerw Aliora w IV kw. - wiceprezes banku  18:09  Prokuratura nie uwzględniła zażalenia pełnomocników Birgfellnera ws. bezczynności  18:08  MF: 30 maja mija termin na składanie rocznych deklaracji PIT za 2018 r.  18:04  Prezydent: Wierzę, że uda się rozsądnie podnieść wynagrodzenia dla nauczycieli (krótka3)  18:02  KE chwali się wzrostem importu amerykańskiej soi do UE  17:59  DZIEŃ NA GPW: Rynek lekko wzrósł; w WIG20 najwięcej zyskało PGE  17:58  DZIEŃ NA FX/FI: Złoty powinien się umacniać; rentowności polskiego długu mogą spaść                          Kraj       Rzecznik MSZ: władze Rosji uznały jednego z naszych urzędników konsularnych za persona non grata                   Kultura       Historyk sztuki: Notre Dame to szuflada pamięci francuskiego gotyku; odbudowa może trwać lata                   Świat       Tusk: nie można rezygnować z "marzenia", że brexitu nie będzie                                            Świat         Po pożarze w Notre Dame przerwa we francuskim życiu politycznym      Nauka         Wystawa poświęcona kartografowi Lubinusowi w szczecińskim zamku       Ciekawostki         We wrocławskim zoo otwarto nowy wybieg dla wilków      Nauka         Trzy polskie ośrodki naukowe z europejskim grantem Teaming               Waluty Tabela kursów NBP 2019.04.15      CHF  3.77  -0.39  EUR  4.28  -0.18  GBP  4.95  -0.03  USD  3.78  -0.29        Giełda Notowania GPW 2019.04.15      mWIG40  4220.08  0.11  sWIG80  12136.80  -0.28  WIG  60812.10  -0.26  WIG20  2358.19  -0.36  WIG20TR  4162.77  -0.36  WIG30  2711.87  -0.21  WIG30TR  4728.24  -0.21  WIGdiv  1123.93  -0.64                      Polityka krajowa            Konfederacja KORWiN Braun Liroy Narodowcy wygrywa w pierwszej instancji z Kukiz'15 w trybie wyborczym       Petru chce ograniczeń w programie 500 plus, aby znaleźć środki na podwyżki dla nauczycieli       Kukiz o okrągłym stole ws. oświaty: chciałbym uczestniczyć w nim jako obserwator                           Apel środowisk młodzieżowych i akademickich w sprawie egzaminów maturalnych  Kraj        Na egzaminie ósmoklasisty z matematyki, m.in. działania procentowe i średnia arytmetyczna  Kraj          CBOS: 28 proc. przeciwników rządu, 39 proc. zwolenników  Kraj        Powołano Narodowy Instytut Kultury i Dziedzictwa Wsi  Kultura               Infografika                                                    Multimedia                 Przyrodnicze skarby zatopione w bursztynie birmańskim  Motyle, pająki czy skorpiony sprzed niemal 100 mln lat znaleźć można w wyjątkowo bogatym w inkluzje bursztynie birmańskim. Uwięzione w bursztynowej pułapce wyglądają jak żywe. Choć nie można z nich pozyskać DNA prehistorycznych gatunków, to dla naukowców stały się oknem na świat okresu Kredy.             Francja: struktura i fasada katedry ocalone; Macron obiecuje odbudowę  Pożar, który wybuchł w słynnej paryskiej katedrze Notre Dame udało się w poniedziałek do północy opanować na tyle, że strażacy podali, iż struktura budowli i fasada zachodnia zostały ocalone. Prezydent Francji Emmanuel Macron zapowiedział odbudowę katedry.             Wiceminister Ociepa: Business Poland House ruszy w maju  Business Poland House, organizacja wspierająca polskich przedsiębiorców w Brukseli ruszy w maju - powiedział PAP wiceminister przedsiębiorczości i technologii Marcin Ociepa. Ma być to "hub lobbingowy", w którym polskie firmy otrzymają wsparcie eksperckie i infrastrukturalne.             Blisko 38 metrów mierzyła rekordowa palma w Lipnicy Murowanej  Rekordowe 37 metrów i 78 centymetrów mierzyła najwyższa i najpiękniejsza palma, zgłoszona w niedzielę do jubileuszowego 61. Konkursu Lipnickich Palm i Rękodzieła Artystycznego w Lipnicy Murowanej (woj. małopolskie). Wykonał ją Andrzej Goryl z Lipnicy Górnej.                       Przyrodnicze skarby zatopione w bursztynie birmańskim             Francja: struktura i fasada katedry ocalone; Macron obiecuje odbudowę             Wiceminister Ociepa: Business Poland House ruszy w maju             Blisko 38 metrów mierzyła rekordowa palma w Lipnicy Murowanej                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE za ściślejszą kontrolą materiałów wykorzystywanych przez terrorystów       Czy weźmie Pani/Pan udział w eurowyborach? Zapraszamy do ankiety       Wystartowała rekrutacja do akcji Młodzi Głosują                Z serwisów PAP          Zbyt intensywny wysiłek może być niezdrowy  Zdrowie.pap.pl       Katedra Notre Dame - jedna z najbardziej znanych świątyń, symbol Paryża  Dzieje.pl       Cenne dokumenty AK znaleziono podczas remontu domu w Oświęcimiu  Dzieje.pl       RZS często w tandemie z depresją  Zdrowie.pap.pl       Zoolodzy z UŁ szukają nowych gatunków w filipińskich tropikach  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Larry Williams mianowany na stanowisko głównego dyrektora wykonawczego Henniges Automotive  PR Newswire       25 000 wystawców wnosi zrównoważone możliwości do 125. targów kantońskich  PR Newswire       Z międzynarodowym certyfikatem dla przyszłości branży mięsnej  Goodvalley       Teatr Muzyczny inaczej. Festiwal OFF-Północna już za tydzień  Teatr Muzyczny w Łodzi       Polska gospodarka mocniejsza niż szwedzka  Currency One                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:04                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Zaakceptuj Twój e-PIT na podatki.gov.pl do 30 kwietnia (komunikat)    CBŚP: Kolejne uderzenie w pseudokibiców (komunikat)    MIiR: Minister Jerzy Kwieciński wręczył Medale 100-lecia Odzyskania Niepodległości (komunikat)    ARiMR: pomoc z PROW teraz także dla rolników poszkodowanych przez ASF (komunikat)    PK: Kolejne zatrzymania członków zorganizowanej grupy przestępczej powiązanej ze środowiskiem pseudokibiców Wisła Sharks (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Historyczna przygoda    Jarocin: JTBS wyróżniony    Toruń: Nowe mieszkania    Mosina: Potomek „Rusa” nasadzony    Toruń: Działki inwestycyjne na Bielawach                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             