              success  fail                               Jul  AUG  Oct      30      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier do wojewodów: 200 ambulansów dla szpitali; rozdzielono środki na drogi lokalne   200 karetek pogotowia trafi do szpitali w całym kraju na przełomie września i października - powiedział w Warszawie podczas spotkania z wojewodami premier Mateusz Morawiecki. Rozdzielono też środki na budowę, lub poprawę stanu dróg lokalnych - poinformował.            Z ostatniej chwili      22:49  Liga francuska - 4. kolejka  22:48  Warszawa/ Zmiany w ruchu w związku z wizytą wiceprezydenta USA Mike'a Pence'a  w stolicy  22:48  Liga włoska - 2. kolejka  22:45  W Meksyku odkryto 3 024 groby osób zamordowanych od 2006 roku  22:40  Hokejowa LM – GKS Tychy – Djurgarden 2:6  22:36  Warmińsko-mazurskie/ Odblokowana dk 16 po śmiertelnym wypadku koło Laseczna  22:34  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Jagiellonia 0:2 (opis2)  22:30  Müller: premier Morawiecki przejął obowiązki szefa MF  22:28  Wysoki przedstawiciel administracji USA: wizyta Trumpa w Polsce w bliskiej przyszłości (opis)  22:25  Sejm uchwalił ustawę o lotach najważniejszych osób w państwie (opis)  22:25  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Jagiellonia 0:2 (opis1)  22:24  Ekstraklasa piłkarska - 7. kolejka (tabela)  22:23  Police/ Chrzest masowca PŻM "Solidarność"  22:23  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Jagiellonia 0:2 (wynik)  22:21  Laureaci 14. edycji Nagrody Literackiej Gdynia  22:14  1. liga piłkarska - 7. kolejka (tabela)  22:12  1. liga piłkarska - Chojniczanka - GKS Tychy 1:1  22:09  US Open - szybki awans Serena Williams do 1/8 finału  22:01  Brazylia/ Płonie nie tylko Amazonia - sawanna także w płomieniach  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 30 sierpnia, 22.00                          Kraj       Szczerski po spotkaniu z Boltonem: wizyta Trumpa jeszcze w tym roku                    Kraj       Trzaskowski: sytuacja jest poważna, ale nie zagraża zdrowiu i życiu ludzi                   Kultura       Nie żyje reżyser, współzałożyciel WOK, żołnierz AK, uczestnik Powstania Warszawskiego Jan Kulma                                            Kraj         Szefowie MSZ Polski i Hiszpanii o współpracy dwustronnej i przyszłości UE      Sport         Ekstraklasa piłkarska: Arka - Górnik 1:0       Kraj         MPWiK: "Czajka" pracuje bez zakłóceń      Kraj         Nagroda Orła Jana Karskiego pośmiertnie dla komandora Franciszka Dąbrowskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.30      CHF  4.02  -0.19  EUR  4.38  0.00  GBP  4.83  0.13  USD  3.97  0.33        Giełda Notowania GPW 2019.08.30      mWIG40  3768.00  1.81  sWIG80  11616.50  0.55  WIG  56739.50  2.65  WIG20  2135.25  3.19  WIG20TR  3882.27  3.19  WIG30  2440.97  3.01  WIG30TR  4377.18  3.01  WIGdiv  1000.59  2.15                      Polityka krajowa            Tusk nie wybiera się na niedzielne uroczystości w Warszawie w 80. rocznicę wybuchu II wojny światowej       Piotr Adamowicz: mieszkańcy Gdańska zmieniali historię Polski, a teraz jest ona pisana na nowo przez PiS       Sejm po raz kolejny debatował nad projektem dot. powołania komisji ds. pedofilii                           "Ból i blask" w kinach. Pedro Almodovar – artysta, który stworzył sobie równoległy świat  Kultura        Stolica - w niedzielę na placu Piłsudskiego dwie strefy: ogólnodostępna i z zaproszeniami  Kraj         Majka piąty na etapie i w klasyfikacji generalnej Vuelta a Espana  Sport        Dworczyk: most pontonowy zostanie spięty we wtorek  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni  Premier zdecydował o budowie rurociągu, dzięki któremu ścieki z lewobrzeżnej Warszawy trafią do oczyszczalni – poinformował szef KPRM Michał Dworczyk. W czwartek wieczorem na polecenie szefa rządu odbyło się spotkanie sztabu kryzysowego w związku z awarią kolektorów ściekowych w stolicy.             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora  We wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora przesyłającego ścieki do oczyszczalni "Czajka"; dzień później okazało się, że również drugi kolektor przestaje funkcjonować - powiedziała w środę prezes Miejskiego Przedsiębiorstwa Wodociągów i Kanalizacji w stolicy Renata Tomusiak.             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm  Zniżki posiadaczom Karty Dużej Rodziny oferuje już ponad 5,8 tys. firm i instytucji w ponad 23,5 tys. lokalizacji - poinformowała szefowa MRPiPS Bożena Borys-Szopa. W środę resort podpisał umowę ze Związkiem Dużych Rodzin "Trzy Plus" na pozyskiwanie partnerów Karty Dużej Rodziny.             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Najlepiej zarabiającą aktorką na świecie jest Scarlett Johansson. Według zestawienia "Forbes" amerykanka zarobiła w ciągu ostatnich 12 miesięcy 56 mln dol. Tuż za nią uplasowały się Sofia Vergara i Reese Witherspoon.                       Premier zdecydował o budowie rurociągu, który doprowadzi ścieki do oczyszczalni             Prezes MPWiK: we wtorek rano mieliśmy awarię jednego kolektora             MRPiPS: zniżki w ramach "Karty Dużej Rodziny" oferuje już ponad 5,8 tys. firm             Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            UE a globalizacja - szanse i zagrożenia       Nowi komisarze - co może Parlament Europejski       Jesień w PE pod znakiem przesłuchań kandydatów do KE                Z serwisów PAP          Czy fluor jest szkodliwy dla małego dziecka?  Zdrowie.pap.pl       75. rocznica likwidacji łódzkiego getta przez Niemców  Dzieje.pl       Na Politechnice Lubelskiej powstaje bezzałogowy statek powietrzny nowej generacji  Nauka w polsce       Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          James Blunt zaśpiewa piękne ballady w Gliwicach  Prestige MJM       śMIECIarka z imPETem ruszyła w trasę!  Rekopol Organizacja Odzysku Opakowań       Zastrzyk finansowy z Pekao na rozpoczęcie roku szkolnego  Bank Pekao S.A.       LOT nagradza bohaterów codzienności  Centrum Prasowe PAP       Ostatni dzwonek na rejestrację na Kongres Nowej Mobilności 2019!  Polskie Stowarzyszenie Paliw Alternatywnych                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Megaustawa na biurku Prezydenta  (komunikat)    CIS: Pierwsze dni II wojny światowej – ostatnie dni Sejmu II Rzeczypospolitej (komunikat)    MEN: Rozpoczęcie nowego roku szkolnego 2019/2020 (komunikat)    MSZ: Londyn: otwarcie wystawy opowiadającej o polskich doświadczeniach w czasie II wojny światowej (komunikat)    MF: przekazujemy komentarz Piotra Nowaka, wiceministra finansów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Będzie nowe świadczenie    Częstochowa: Obchody 80. rocznicy wybuchu II Wojny Światowej    Bolesławiec: Nowe stacje parkowania    Bolesławiec: Bezpłatne szkolenia    Polkowice: Rozsądnie i po gospodarsku             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             