              success  fail                               Jul  AUG  Sep      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Warszawa: uczczono pamięć mieszkańców Woli zamordowanych w Powstaniu   Złożeniem wieńców, apelem pamięci i salwą honorową oddano hołd mieszkańcom Woli zamordowanym przez Niemców podczas Powstania Warszawskiego. Niech pamięć o niewinnych ofiarach sierpnia 1944 r. będzie motywacją do budowy lepszego, bezpieczniejszego świata - napisał w liście prezydent Andrzej Duda.             Z ostatniej chwili      20:29  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Górnik 1:0 (opis2)  20:27  Rosja/ Władze: ogłoszono stan wyjątkowy w związku z pożarem w składzie amunicji  20:26  Ardanowski: będą opracowane standardy chowu zwierząt  20:20  Lekkoatletyczne ME - narciarka Therese Johaug rozważa start w Paryżu  20:15  Rosja/ W gospodarstwie w Kraju Nadmorskim wykryto ASF  20:14  Chiny/ Ministerstwo handlu: przestaliśmy kupować produkty rolne z USA  20:07  Ekstraklasa piłkarska - 3. kolejka (wyniki)  20:06  Ekstraklasa piłkarska - 3. kolejka (tabela)  20:05  Ekstraklasa koszykarzy - Stelmet pozyskał pierwszego obcokrajowca  20:00  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Górnik 1:0 (opis1)  19:59  Tour de Pologne – dyskwalifikacja Jakobsena, Ackermann zwycięzcą 3. etapu (wyniki)  19:56  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Górnik 1:0 (wynik)  19:44  Tour de Pologne - Lang: jest nam bardzo przykro (krótka3)  19:42  Kujawsko-pomorskie/ Po tragicznym wypadku dk 5 w Sobiejuchach przejezdna  19:33  Białoruś/ Łukaszenka dziękuje EBI za sfinansowanie projektów za 335 mln euro  19:30  Opolskie/ Koniec utrudnień na dk 39 w zw. z rozbiórką wiaduktu w Namysłowie  19:28  Pierwsi studenci WSKiP w szeregach służby kandydackiej Służby Więziennej  19:23  We wtorek rozpocznie obrady 137. Najwyższa Konwencja Rycerzy Kolumba  19:18  Brytyjczycy dołączą do amerykańskiej misji w Zatoce Perskiej  19:15  NIK: bomby ekologiczne wciąż zagrażają ludziom i środowisku                          Kraj       Kuchciński przeprosił za loty z rodziną, CIS opublikuje informacje o lotach marszałka                   Sport       Tour de Pologne - Bjorg Lambrecht nie żyje                   Kraj       SLD, Wiosna i Razem wystartują jako KW Lewica; bazą organizacyjną startu struktury SLD                                            Zdrowie         Eksperci: w Polsce najwięcej użytkowników e-papierosów w Europie      Zdrowie         Jogging oraz pięć innych ćwiczeń zapobiegają przybieraniu na wadze pomimo „genów otyłości”       Świat         Amerykańska policja: nic nie wskazuje, by motywem strzelaniny w Ohio był rasizm      Kraj         Czaputowicz: w przyszłym roku konferencja bliskowschodnia w Waszyngtonie, która podsumuje prace grup roboczych               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Kuchciński o dymisji: o tym zdecyduje Sejm i moje ugrupowanie; wola Sejmu jest wolą narodu       Kuchciński: trzeba bronić abp Jędraszewskiego; w Polsce mamy wojnę cywilizacyjną       Sawicki: jeśli Kukiz'15 jest gotowe iść na naszych listach, to jesteśmy gotowi znaleźć dla nich miejsca                           Putin do Trumpa: opracujemy nowe pociski nuklearne, jeśli wy to zrobicie  Świat        UE: tegoroczny lipiec był najgorętszy w historii  Świat         Trump: nasz naród musi potępić bigoterię, rasizm i białą supremację  Świat        Libia: 42 zabitych, ponad 60 rannych w ataku z powietrza na południu kraju  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Osiemnaście pływadeł wzięło udział w tegorocznych Mistrzostwach Polski w Pływaniu na Byle Czym "Co ma pływać, nie utonie", które odbyły się w niedzielę na rzece Netcie w Augustowie (Podlaskie). To 24. edycja imprezy, której pomysłodawcą jest publiczne Radio Białystok.             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie  685 osób zatrzymano dotąd podczas sobotniej akcji opozycji w Moskwie – poinformował monitorujący sytuację portal OWD-Info. Podobnie jak tydzień temu, policjanci używali siły wobec demonstrantów, domagających się uczciwych wyborów lokalnych.             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut  Z udziałem m.in. premiera Mateusza Morawieckiego i komisarz Elżbiety Bieńkowskiej oficjalnie oddano w piątek do użytku fragment autostrady A1 od Pyrzowic pod Częstochowę. Jak zaznaczył szef rządu, nowy odcinek skróci podróż od Pyrzowic pod Częstochowę o 25 minut.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.                       Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE: Syria, Pakistan i Somalia najwyżej w rankingu zagrożenia dla pokoju na świecie       Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski       PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Dzieje.pl       Trwa zbiórka na ikony dla syryjskiego miasteczka Malula  Dzieje.pl       Wyścig po zdrowie – sprawdź kiedy zawita do twojego miasta  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy UŁ na tropie matematycznej filozofii przyrody  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Rzeczpospolita Żoliborska  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          XCMG zapewnia dalsze wsparcie w budowie infrastruktury w krajach Inicjatywy Pasa i Drogi  PR Newswire       Kreisel Electric i VinFast wspólnie opracują nowy akumulator do pojazdów elektrycznych  APA-OTS       Prawo.pl: Od 1 września br. nowe przepisy dotyczące nauczycieli  Centrum Prasowe PAP       Na XXIX Forum Ekonomicznym w Krynicy o wielkich pieniądzach i dyplomacji w sporcie  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Przy zakupie traktora liczy się moc  Martin & Jacob                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Przełom w kształceniu Służby Więziennej – ślubowanie studentów pierwszej w historii uczelni polskiego więziennictwa (komunikat)    MC: Czy wiesz z kim Twoje dziecko spędza wakacje?(komunikat)    MSZ: Polska i Stany Zjednoczone ogłaszają szczegóły dot. grup roboczych utworzonych w ramach Procesu Warszawskiego (komunikat)    UOKiK: Najwyższa kara za pokazy – Exito z opalenicy (komunikat)    MSZ: Debata otwarta w Radzie Bezpieczeństwa ONZ nt. dzieci w konfliktach zbrojnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Elektryczne skutery    Konin: Uchwała o nieudzieleniu absolutorium nieważna    Brwinów: Porozumienie z Milanówkiem    Powiat Pruszkowski: 75. rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego    Powiat Lidzbarski: Wystawa fotografii             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             