              success  fail                               Aug  SEP  Nov      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Świat      Belgia: prezydent Duda i król Filip I oddali hołd żołnierzom dywizji generała Maczka   W 75. rocznicę wyzwolenia Flandrii prezydent Andrzej Duda i król Belgów Filip I oddali hołd żołnierzom 1. Dywizji Pancernej generała Stanisława Maczka. Ufam, że wypełnimy testament wolności i pokoju dany nam przez uczestników walk o wolną Belgię, Polskę i Europę - mówił Duda.            Z ostatniej chwili      22:28  "Fakt": Korwin-Mikke negocjował kwotę, jaką z subwencji partii KORWiN przekaże na kampanię Konfederacji  22:03  ME siatkarzy – Atanasijevic: przed turniejem nikt w nas nie wierzył  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 29 września, 22.00  21:55  Gdynia/ Film "Paszporty Paragwaju" głównym zwycięzcą XI Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" (opis)  21:54  Lekkoatletyczne MŚ - rekord świata sztafety mieszanej USA, Polska piąta  21:34  Premier Finlandii: kraje UE gotowe zgodzić się na powiązanie funduszy z praworządnością  21:26  Lekkoatletyczne MŚ - Kszczot odpadł w półfinale biegu na 800 m  21:16  Ekstraliga hokejowa - Naprzód - Unia 2:10  21:15  Liga Mistrzów FIBA - Polski Cukier - Karhu 70:58 w 2. rundzie eliminacji  21:15  Jemen/ Źródło: w sierpniu w walkach z milicjami Huti zginęło 200 żołnierzy sił prorządowych  21:11  Gdynia/ Film "Paszporty Paragwaju" głównym zwycięzcą XI Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" (krótka4)  21:11  Lekkoatletyczne MŚ - problemy żołądkowe Damiana Czykiera  21:05  Mazowieckie/Wypadek śmiertelny na dk76 w Rębkowie; droga zablokowana  21:04  Gdynia/ Film "Jak gdybyśmy dziś umrzeć mieli" wygrał konkurs międzynarodowy na Festiwalu NNW (krótka3)  20:55  El. ME piłkarek ręcznych – wyniki i tabela grupy 7  20:52  Ekstraklasa koszykarzy - Anwil - Polpharma 110:72  20:50  Lekkoatletyczne MŚ - Fiodorow: jako pierwsza medal zobaczy moja trenerka  20:46  Lekkoatletyczne MŚ - Swoboda odpadła w półfinale 100 m  20:46  List otwarty "Wspólnie do Senatu" podpisany m.in. przez trzech byłych prezydentów  20:36  Gdynia/ Reportaż radiowy "Przerwane milczenie" dot. zbrodni w Katyniu z nagrodą na Festiwalu NNW (krótka2)                          Sport       Serbia została mistrzem Europy siatkarzy                   Świat       Wstępne szacunki: triumf chadeków w wyborach parlamentarnych w Austrii                   Kraj       Morawiecki: polityka senioralna jest strategicznym celem całego państwa                                            Świat         Premier Finlandii: kraje UE gotowe zgodzić się na powiązanie funduszy z praworządnością      Kultura         Film "Paszporty Paragwaju" głównym zwycięzcą XI Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" w Gdyni       Sport         Lekkoatletyczne MŚ: Włodarczyk odebrała złoty medal za 2013 rok      Kultura         Olga Tokarczuk, Szczepan Twardoch, abp Grzegorz Ryś - wśród Ambasadorów Polszczyzny               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.27      CHF  4.04  0.22  EUR  4.39  0.01  GBP  4.93  -0.19  USD  4.02  0.15        Giełda Notowania GPW 2019.09.27      mWIG40  3728.42  0.22  sWIG80  11565.60  0.06  WIG  57666.00  0.50  WIG20  2186.31  0.64  WIG20TR  3980.38  0.64  WIG30  2478.97  0.61  WIG30TR  4450.92  0.61  WIGdiv  1038.37  0.38                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz zapowiada reaktywację lokalnych linii kolejowych       Prezydent dla Niezależna.pl o tym, z kim chciałby się zmierzyć w wyborach prezydenckich: nie mam takiego kandydata       Kosiniak-Kamysz: od wszystkich polityków żądamy normalności i spokoju                           Kaczyński: spełniliśmy to, co żeśmy zapowiedzieli przed wyborami i to, co zapowiedzieliśmy już po wyborach  Kraj        Rosja: wielotysięczna demonstracja w Moskwie, nie doszło do zatrzymań  Świat         Po 50 latach od premiery powraca album "Abbey Road" The Beatles  Kultura        MŚ w kolarstwie: zwycięstwo Duńczyka Pedersena  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Belgia: prezydent Duda i król Filip I oddali hołd żołnierzom dywizji generała Maczka  W 75. rocznicę wyzwolenia Flandrii prezydent Andrzej Duda i król Belgów Filip I oddali hołd żołnierzom 1. Dywizji Pancernej generała Stanisława Maczka. Ufam, że wypełnimy testament wolności i pokoju dany nam przez uczestników walk o wolną Belgię, Polskę i Europę - mówił Duda.             Premier: proponujemy normalność, a nie obyczajowe rewolucje  Proponujemy normalność, a nie ekscentryczne obyczajowe rewolucje, które proponują nasi konkurenci polityczni; jesteśmy gwarantami, że programy rozwojowe zostaną utrzymane - mówił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki podczas spotkania z mieszkańcami Nidzicy (woj. warmińsko-mazurskie).             Lekkoatletyczne MŚ: srebrny medal Fiodorow w rzucie młotem  To był konkurs życia - powiedziała Joanna Fiodorow po wywalczeniu srebrnego medalu mistrzostw świata w rzucie młotem. To jej największy sukces w karierze, a zadedykowała go zmarłemu tacie.             Kaczyński: rozwiązanie problemów służby zdrowia to kwestia dwóch, może trzech kadencji  Jesteśmy od tego, żeby rozwiązywać problemy, a problemy służby zdrowia to jeszcze kwestia dwóch, może trzech kadencji - mówił prezes PiS Jarosław Kaczyński podczas konwencji tematycznej partii w Opolu. Przekonywał, że PiS zreformuje służbę zdrowia do "najwyższego światowego poziomu".                       Belgia: prezydent Duda i król Filip I oddali hołd żołnierzom dywizji generała Maczka             Premier: proponujemy normalność, a nie obyczajowe rewolucje             Lekkoatletyczne MŚ: srebrny medal Fiodorow w rzucie młotem             Kaczyński: rozwiązanie problemów służby zdrowia to kwestia dwóch, może trzech kadencji                              Parlament Europejski 2019            Kto jest kim w Brukseli? Piąty quiz serwisu EuroPAP News       Wysłuchania komisarzy - na pierwszy ognień idą Słowak, Irlandczyk i Bułgarka       Harmonogram przesłuchań komisarzy przez Parlament Europejski                Z serwisów PAP          Stres przyczyną chorób. Nie zgadniesz, jak wielu  Zdrowie.pap.pl       Otyłość to nie kwestia braku silnej woli – alarmują brytyjscy psychologowie  Nauka w polsce       80 lat temu powołana została Służba Zwycięstwu Polski – zalążek Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       Pies jako wsparcie dla zdrowia. Pod pewnymi warunkami  Zdrowie.pap.pl       IPCC: oceany i lodowce są niszczone szybciej, niż sądzono  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Niedościgniony hash rate BitHarp w wydobyciu kryptowalut  PR Newswire       PKP Cargo: pierwszy Dragon 2 wyjedzie na tory już w 2019 roku  Centrum Prasowe PAP       Radcowski Ośrodek Pomocy Pro Bono nawiązuje współpracę ze Związkiem Repatriantów RP  Okręgowa Izba Radców Prawnych w Warszawie       5G: wykluczanie dostawców infrastruktury niekorzystne dla rynku  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: nieprawidłowości powodem cofnięcia zezwolenia na prowadzenie apteki  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXIII Debata  30.09.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Regiony smakują (komunikat)    „Adwokat dla przedsiębiorcy” w siedzibie MPiT (komunikat)    NCBR: GameINN: do firm z sektora gamedev trafi prawie 105 mln zł (komunikat)    MC: GovTech. Programowanie cyfrowej przyszłości administracji (komunikat)    MI: Powstanie nowy most drogowy na granicy polsko-niemieckiej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: ,,Odnowa Promenady Niemena”    Strzegom: Otwarcie przedszkola z oddziałem żłobkowym    Bolesławiec: Piknik Przedszkoli Publicznych    Częstochowa: City Cross    Miasto Świdnica: Odnawiają wiaty przystankowe             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             