              success  fail                               Dec  JAN  Feb      13      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz został zabrany do szpitala   Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz został zabrany do szpitala po tym, jak został zaatakowany w niedzielę wieczorem ostrym narzędziem na scenie w Gdańsku podczas "Światełka do nieba" WOŚP - poinformowała PAP jego rzeczniczka prasowa Magdalena Skorupka-Kaczmarek.            Z ostatniej chwili      21:11  Ekstraklasa koszykarzy - Start - Rosa 109:91  21:11  Prezydent Gdańska jest operowany  21:03  Szef MSWiA: atak na Adamowicza to akt niewyobrażalnego barbarzyństwa  21:03  Ekstraliga hokejowa - 38. kolejka (tabela)  21:02  Prezydent Duda: zwykle różnimy się z prezydentem Adamowiczem w poglądach, ale dziś bezwarunkowo jestem z Nim i Jego Bliskimi. Modlę się o Jego powrót do zdrowia i pełni sił. (PAP)  20:56  Ekstraliga hokejowa - Podhale - JKH 2:1 po karnych  20:54  Superliga tenisistów stołowych - nie ma mocnych na Hou Yingchao  20:52  Premier: atak na życie i zdrowie prezydenta Gdańska jest godny najwyższego potępienia (krótka)  20:51  PŚ w skokach - media: "niemożliwy" Kubacki przerwał serię zwycięstw Kobayashiego  20:44  Brudziński: Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz był reanimowany po ataku nożownika (PAP)  20:43  Premier Morawiecki: atak na życie i zdrowie prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza jest godny najwyższego potępienia; zobligowałem szefa MSWiA do przekazywania mi na bieżąco wszelkich informacji . (PAP)  20:41  Turniej szachowy w Wijk aan Zee - porażka Dudy w drugiej rundzie  20:40  Skorupka-Kaczmarek: prezydent Gdańska został zabrany do szpitala (krótka)  20:39  Liga angielska - Manchester United znów zwycięski pod wodzą Solskjaera  20:31  Gdańsk/ Prezydent Adamowicz zaatakowany ostrym narzędziem na scenie podczas "Światełka do nieba" WOŚP  20:31  Błaszczak: chcemy zacieśniać współpracę z Chorwacją  20:28  Kujawsko-pomorskie/ DK5 zablokowana po zderzeniu dwóch aut  20:27  PŚ w skokach - Kubacki: telemark w pierwszej serii wbił mi szpilę  20:22  Podkarpackie/ Zablokowana autostrada A4  20:22  Ekstraklasa koszykarek - Artego - Energa 77:83                          Kraj       WOŚP: w całym kraju rozbłysły "światełka do nieba"; na koncie Orkiestry prawie 53 mln zł                    Sport       PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci                   Świat       MSZ: polski dyplomata przedstawił w MSZ Iranu założenia konferencji dot. Bliskiego Wschodu                                            Świat         "WP": Trump ukrywa przed swoim gabinetem treść rozmów z Putinem      Kraj         27. Finał WOŚP: zebrano już ponad 37,3 milionów złotych       Gospodarka         PKN Orlen obejmie patronatem obchody 100-lecia PKOl      Świat         Niemcy: ambasador USA grozi sankcjami firmom realizującym Nord Stream 2               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.11      CHF  3.79  -0.86  EUR  4.30  -0.23  GBP  4.76  -0.27  USD  3.73  -0.19        Giełda Notowania GPW 2019.01.11      mWIG40  4049.70  0.82  sWIG80  10823.80  0.23  WIG  59322.50  0.17  WIG20  2335.10  -0.01  WIG20TR  4122.02  -0.01  WIG30  2661.87  0.09  WIG30TR  4641.07  0.09  WIGdiv  1094.12  0.40                      Polityka krajowa            Lider PSL: Kościół powinien jednoczyć, a nie stawać po stronie jednej partii       Prezydent Duda podziękował szefowi SLD za to, że przeprosił za tweeta J. Senyszyn       Włodzimierz Czarzasty przeprosił za tweeta Joanny Senyszyn                           Roztoczański PN - za mały do życia, ale w sam raz do rozrodu wilków i rysi  Nauka        27. Finał WOŚP: datki zbiera niemal 120 tys. wolontariuszy - nie tylko w Polsce  Kraj         Emilewicz: program Energia plus będzie dotyczył każdego Polaka  Kraj        Alpejski PŚ: Hirscher bezkonkurencyjny w Adelboden  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci  Dawid Kubacki wygrał niedzielny konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich we włoskim Predazzo. Na trzeciej pozycji uplasował się Kamil Stoch. Lider klasyfikacji generalnej cyklu Japończyk Ryoyu Kobayashi był siódmy.             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm  Stosowanie dodatków w przetworach i niektórych wyrobach mięsnych jest konieczne, ale ich ilość nie przekracza norm. Raport NIK nt. dodatków do żywności, gdzie wskazano na ich dużą zawartość np. w kiełbasie śląskiej czy parówkach, nie odzwierciedla rzeczywistego stanu - uważa prezes Związku "Polskie Mięso" Witold Choiński.             Prezydent: sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy  Sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy - podkreślił prezydent Andrzej Duda na Noworocznym Spotkaniu Polskiej Rodziny Olimpijskiej i podziękował za wszystkie sukcesy odniesione przez biało-czerwonych w 2018 roku.             PŚ w skokach: Kubacki drugi, Stoch trzeci, wygrał Kobayashi  Dawid Kubacki zajął drugie, a Kamil Stoch trzecie miejsce w konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich we włoskim Predazzo. Zwyciężył prowadzący w klasyfikacji generalnej cyklu Japończyk Ryoyu Kobayashi.                       PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm             Prezydent: sportowcy zawsze byli naszym powodem do dumy             PŚ w skokach: Kubacki drugi, Stoch trzeci, wygrał Kobayashi                   Wybory do PE 2019            Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie       W maju będziemy wybierać 52 polskich europosłów       Rumuńska prezydencja: Brexit, eurowybory i prace nad unijnym budżetem na lata 2021-2027                Z serwisów PAP          Ojciec nie do zastąpienia  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl       Jak światło wpływa na nasze zdrowie i samopoczucie  Zdrowie.pap.pl       Utkać nici mocniejsze niż struna fortepianu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Stream TV prezentuje 27" monitor komputerowy 8K "Lite" z 3D bez okularów na targach CES 2019  PR Newswire       Kolędy Preisnera wzruszyły Kraków  Prestige MJM       Rząd: miliony dla uczelni, żeby zatrzymać najzdolniejszych studentów w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay Europe zdobywa brązowy medal Brandon Hall Group Excellence Awards in Technology 2018  Business Wire       SKYWORTH zdobywa 4 nagrody na targach CES 2019  PR Newswire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Umocnienie współpracy wojskowej z Chorwacją (komunikat)    Kancelaria Prezydenta RP: Kondolencje w związku z tragedią w ZG Rudna (komunikat)    MON: Ruszyła 2 edycja kampanii „Zostań Żołnierzem RP” (komunikat)    MRiRW: Odstrzał dzików – wyjaśnienia  (komunikat)    MRiRW: KE popiera nasze działania w sprawie odstrzału dzików (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Kraków: Propozycja na ferie    Ostrowiec Św.: Ostrowieckie szkoły na miarę XXI wieku    Jarocin: Licytacja WOŚP    Stalowa Wola: „Kolędy Pospieszalskich”    Piotrków Tryb.: Nowy serwis dla przedsiębiorców                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   