              success  fail                               Mar  APR  May      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Sri Lanka: obywatele kilkunastu państw wśród ofiar niedzielnych ataków   Wśród ofiar śmiertelnych niedzielnych ataków na Sri Lance, w których zginęło 290 osób, a ok. 500 zostało rannych, są obywatele kilkunastu krajów, m.in. USA, W. Brytanii, Danii, Hiszpanii, Portugalii, Australii, Indii, Turcji. Większość ofiar to Lankijczycy.            Z ostatniej chwili      07:05  Sri Lanka/ Policja: bilans ofiar śmiertelnych ataków wzrósł do 310 (opis)  07:02  Białoruś/ Ekspert: rośnie liczba prorosyjskich portali na Białorusi  07:01  MC: RODO przed śmiesznością uratuje zdroworozsądkowe podejście  07:00  Mularczyk: idę do PE po to, żeby Niemcy zapłaciły reparacje wojenne  06:56  Weber dla "Polska Times": jeśli zostanę szefem KE, zablokuję Nord Stream 2  06:55  105 lat tem urodził się Jan Karski, bohater Polskiego Państwa Podziemnego  06:53  Broniarz w "Rzeczpospolitej": Wygramy teraz albo we wrześniu  06:44  Rafalska: wyciągnęliśmy wnioski z protestu osób niepełnosprawnych  06:31  "DGP": Nowa potężna broń fiskusa  06:23  "Rzeczpospolita": Strajk zablokuje 500+  06:20  Sri Lanka/ Policja: bilans ofiar śmiertelnych ataków wzrósł do 310 (krótka)  06:15  Liga francuska - PSG sprzedało tysiąc koszulek z katedrą Notre Dame  05:42  Filipiny/Jedenaście ofiar śmiertelnych trzęsienia ziemi  05:09  Włochy/Burmistrz zakazał uprawy bobu, by chronić chore dziecko  04:44  Indie/Rozpoczęcie głosowania w trzeciej fazie wyborów parlamentarnych  03:54  Śląskie/Odblokowana po wypadku dk 81 na odcinku Skoczów – Żory  03:47  AFP: spotkanie Putin - Kim Dzong Un prawdopodobnie  we Władywostoku  02:30  „PB”: Poradnik dla podwykonawców  02:25  Śląskie/Zablokowana dk 81 na odcinku Skoczów – Żory  02:02  USA/Trump walczy o zablokowanie prób ujawnienia jego dokumentow finansowych                          Świat       Ukraina: kilka tysięcy ludzi podziękowało Poroszence za prezydenturę                   Kraj       Podczas weekendu świątecznego straż pożarna interweniowała 3 tys. 770 razy                   Świat       Co najmniej osiem ofiar śmiertelnych trzęsienia ziemi na Filipinach                                            Sport         Ekstraklasa piłkarska: trzecia z rzędu wygrana Wisły Płock      Kraj         Od piątku do niedzieli w wypadkach drogowych zginęło 26 osób       Sport         Nie żyje Alojzy Jarguz, znany w przeszłości sędzia piłkarski      Kraj         We wtorek ogólnopolska manifestacja nauczycieli przed MEN               Waluty Tabela kursów NBP 2019.04.19      CHF  3.76  -0.08  EUR  4.28  0.03  GBP  4.95  -0.01  USD  3.81  0.13        Giełda Notowania GPW 2019.04.18      mWIG40  4204.24  -0.05  sWIG80  12106.10  -0.11  WIG  60910.10  -0.42  WIG20  2365.36  -0.54  WIG20TR  4175.43  -0.54  WIG30  2717.60  -0.43  WIG30TR  4741.21  -0.43  WIGdiv  1133.12  -0.15                      Polityka krajowa            Szefowa Nowoczesnej i prezes PSL - najbardziej aktywni liderzy podczas posiedzeń Sejmu       Szef PSL: zwrócę się o poparcie projektu ws. wpisania członkostwa Polski w UE do konstytucji       Kaleta: przed końcem kadencji Sejmu sprawozdanie z działalności komisji weryfikacyjnej                           Biały Dom: koniec z wyłączeniami z sankcji na kupowanie irańskiej ropy  Świat        Rosja przyjęła ustawę o działaniu internetu w izolacji od globalnej sieci  Świat         OBWE pozytywnie ocenia II turę wyborów prezydenckich na Ukrainie  Świat        NBP: banknot w Polsce pozostaje w obiegu średnio ponad rok  Gospodarka               Infografika                                                    Multimedia                 W lany poniedziałek mieszkańców poznańskiej Ławicy odwiedzają Żandary  Ośmiu przebierańców zwanych Żandarami odwiedzi w lany poniedziałek mieszkańców jednej z poznańskich dzielnic - Ławicy. Zgodnie z tradycją - poza składaniem życzeń – będą kropić mieszkańców wodą, a ich twarze smarować specjalnie przygotowaną mazią.             Historyk: właściwie każdy może zbadać genealogię swojej rodziny  Kim byli nasi przodkowie? Wiele osób interesuje się genealogią swoich rodzin. Informacji można poszukiwać w archiwach państwowych, a także w księgach parafialnych, urzędach stanu cywilnego i archiwach zakładów pracy - radzi historyk dr Marcin Szymański z Instytutu Historii Uniwersytetu Łódzkiego.             Prof. Urbańczyk: chrześcijaństwo na ziemiach polskich było początkowo religią elit  Chrześcijaństwo na ziemiach polskich było początkowo religią elit; zmiana obrządku pogrzebowego z pogańskiego na chrześcijański w większej skali widoczna jest dopiero w XI w. - powiedział PAP prof. Przemysław Urbańczyk, archeolog z UKSW i Instytutu Archeologii i Etnologii PAN.             W Wielką Sobotę doszło do 83 wypadków, w których zginęło 12 osób  W Wielką Sobotę doszło do 83 wypadków na drogach, w których zginęło 12 osób, a rannych zostało 97 - poinformował w niedzielę PAP komisarz Dawid Marciniak z zespołu prasowego Komendy Głównej Policji.                       W lany poniedziałek mieszkańców poznańskiej Ławicy odwiedzają Żandary             Historyk: właściwie każdy może zbadać genealogię swojej rodziny             Prof. Urbańczyk: chrześcijaństwo na ziemiach polskich było początkowo religią elit             W Wielką Sobotę doszło do 83 wypadków, w których zginęło 12 osób                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Przed wyborami do PE zmiany ws. spisu wyborców       Jest częściowe porozumienie ws. programu Invest EU       Ostatnia przed wyborami prognoza podziału miejsc w PE, tym razem z udziałem Brytyjczyków                Z serwisów PAP          Jajka - ile można bezpiecznie zjeść  Zdrowie.pap.pl       Wielkanocny stół okiem dietetyka – sprawdź co warto zjeść  Zdrowie.pap.pl       76 lat temu wybuchło Powstanie w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Dzikie pszczoły na diecie śmieciowej  Nauka w polsce       Polski Komitet Narodowy ICOMOS oferuje pomoc przy odbudowie katedry Notre-Dame  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Linie Hainan Airlines z dniem 15 maja uruchamiają połączenie bezpośrednie na trasie Pekin-Oslo  PR Newswire       W Wielkiej Brytanii Alfa Romeo Giulia triumfuje w „Driver Power Awards 2019”  FCA Polska       Andersen Global zwiększa obecność w Afryce podpisując umowę o współpracy w centrum gospodarczym w RPA  Business Wire       Amazon i Google udostępniają oficjalne aplikacje YouTube na urządzenia Fire TV; aplikacja Prime Video będzie dostępna na urządzeniach Chromecast i Android TV  Business Wire       Poseł Jacek Wilk w sejmowej walce z Ustawą 447. Wilk nie daje za wygraną  Ogólnopolski Klaster Innowacyjnych Przedsiębiorstw                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXI Debata  08.04.2019 10:04                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz uda się z wizytą do Arabii Saudyjskiej i Singapuru (komunikat)    MSZ: spotkanie szefów dyplomacji Polski, Rumunii i Turcji w Ankarze (komunikat)    MC: Nie daj się cyberprzemocy - weź sprawy w swoje ręce (komunikat)    PK: Tymczasowe areszty dla członków zorganizowanej grupy przestępczej związanej ze środowiskiem pseudokibiców Wisła Sharks (komunikat)    MEN: Zaproszenie do udziału w "Okrągłym stole" edukacyjnym (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Święconka na Rynku    Miasto Świdnica: Zapraszamy na rowery    Ostrowiec Św.: Wiosenne porządki na chodnikach    Legnica: Jałmużniczy chleb, śledź i grosz    Trzebnica: Podziękowanie dla wolontariuszek                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             