              success  fail                               Jul  AUG  Sep      09      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Sejm wybrał Elżbietę Witek na stanowisko marszałka izby   Sejm w piątek wybrał byłą szefową MSWiA Elżbietę Witek na stanowisko marszałka Izby, jej kandydaturę zgłosił klub PiS. Witek zastąpi Marka Kuchcińskiego, który - w związku z informacjami o jego lotach służbowych - podał się do dymisji.            Z ostatniej chwili      23:47  Korea Płn. wystrzeliła kolejne dwie rakiety balistyczne (krótka)  23:20  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Śląsk 1:3 (opis2)  23:07  W.Brytania/ Problemy z dostawą prądu w Londynie i okolicach zakończyły się  23:03  Liga angielska - wysokie zwycięstwo Liverpoolu na inaugurację sezonu  23:02  Liga angielska - 1. kolejka  22:47  Liga francuska - inauguracyjna porażka Monaco z Glikiem w składzie  22:46  Liga francuska - 1. kolejka  22:42  Ekstraliga żużlowa - 13. kolejka (tabela)  22:42  Ekstraliga żużlowa - Unia - Get Well 64:26 (opis)  22:41  Mazowieckie/ Ruch wahadłowy po wypadku na dk 7 w Unierzyżu  22:38  Tokio – Francja – Słowenia 3:0 w drugim meczu turnieju w Gdańsku  22:35  Ekstraliga żużlowa - Unia - Get Well 64:26 (wynik)  22:30  Ekstraklasa piłkarska - 4. kolejka (tabela)  22:29  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Śląsk 1:3 (opis1)  22:29  ME w pięcioboju - Oktawia Nowacka i Anna Maliszewska w finale  22:26  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Śląsk 1:3 (wynik)  22:23  Kielce/ 14-letni chłopiec spadł ze skały, zmarł w szpitalu  22:21  Łódzkie/ Koniec utrudnienia na dk nr 12 po wypadku z udziałem 6 aut  22:17  Turniej ATP w Montrealu - dwaj Rosjanie pierwszymi półfinalistami  22:05  Turniej koszykarzy w Pradze - Polacy rozgromili Jordańczyków 92:51                          Kraj       Premier powierzył obowiązki w MSWiA Mariuszowi Kamińskiemu                   Kraj       Ruszyła kampania przed wyborami parlamentarnymi; 17 dni na rejestrację komitetów                   Sport       Tour de Pologne: Siwakow zwycięzcą wyścigu, Majka dziewiąty                                            Kraj         Sasin: 30 sierpnia - właściwa data na przyjęcie ustawy ws. lotów służbowych najważniejszych osób w państwie      Sport         Polscy siatkarze pokonali Tunezję 3:0       Świat         Trump: nowy prezydent Ukrainy będzie wkrótce z wizytą w Białym Domu      Kraj         Prezydent podpisał ustawę o świadczeniu uzupełniającym dla niepełnosprawnych               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.09      CHF  3.96  0.26  EUR  4.32  0.01  GBP  4.68  -0.15  USD  3.86  0.19        Giełda Notowania GPW 2019.08.09      mWIG40  3808.99  -1.82  sWIG80  11703.20  0.08  WIG  56316.20  -1.38  WIG20  2127.61  -1.45  WIG20TR  3835.62  -1.45  WIG30  2438.93  -1.50  WIG30TR  4339.79  -1.50  WIGdiv  996.09  -1.60                      Polityka krajowa            Szef PO: Marek Kuchciński był najgorszym marszałkiem Sejmu od 1989 r.       Powstało koło Przywrócić Prawo, które tworzą byli posłowie Kukiz'15       Dworczyk: wykaz lotów premier Beaty Szydło również zostanie upubliczniony                           Trump otrzymał list od Kima, sygnalizuje możliwość kolejnego spotkania  Świat        Na stronie internetowej KPRM opublikowano wykaz lotów premiera Morawieckiego  Kraj         Kolarskie ME: srebrny medal Marty Lach  Sport        Polski generał objął ważne stanowisko w dowództwie NATO  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Dworczyk: w projekcie ustawy stworzenie rejestru lotów HEAD i zakaz przelotów dla rodzin  Wprowadzenie centralnego rejestru lotów typu HEAD, zakaz przelotów dla rodzin czy parlamentarzystów nie uczestniczących w oficjalnych delegacjach - to niektóre z założeń projektu ustawy ws. lotów służbowych najważniejszych osób w państwie, które zapowiedział szef KPRM Michał Dworczyk.             PSL i Kukiz'15 wystartują wspólnie w wyborach do Sejmu  Kukiz'15 i PSL podpisały w czwartek porozumienie programowe o współpracy w wyborach do Sejmu. Budujemy racjonalne centrum - oświadczył Władysław Kosiniak-Kamysz; Paweł Kukiz mówił, że jego ruch i ludowcy wspólnie doprowadzą do powstania w Polsce opcji centrowej, która skończy z partyjniactwem.             8 sierpnia - Wielki Dzień Pszczół  Nie będzie nas, gdy ich zabraknie, przestrzegają naukowcy. 8 sierpnia przypada Wielki Dzień Pszczół. "Życzę pszczołom, by ludzie szanowali środowisko" - mówi PAP Life pszczelarz hobbysta Czesław Szynalik.             Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę  52 proc. badanych zazwyczaj jada to, na co akurat ma ochotę, a 8 proc. kieruje się... wyglądem potraw - oto, co wynika z badania na temat nawyków żywieniowych Polaków. Warzywa i owoce - ku uciesze dietetyków - są częściej deklarowaną przekąską między posiłkami.                       Dworczyk: w projekcie ustawy stworzenie rejestru lotów HEAD i zakaz przelotów dla rodzin             PSL i Kukiz'15 wystartują wspólnie w wyborach do Sejmu             8 sierpnia - Wielki Dzień Pszczół             Ponad połowa Polaków jada to, na co akurat ma ochotę                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Parlament Europejski walczy o równość płci w UE       Europosłowie oczekują od fińskiej prezydencji działań na rzecz klimatu       Walka z rosyjską dezinformacją w UE                Z serwisów PAP          Błędne koło poprawiania nastroju alkoholem  Zdrowie.pap.pl       Proteza ręki - wynalazek z "ciągiem dalszym"  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: halo, tu mówi „Błyskawica”! Stacja nadawcza Armii Krajowej  Dzieje.pl       Nigdy nie jest za późno na rzucenie palenia  Zdrowie.pap.pl       Zaobserwowano, jak w ekstremalnych warunkach cząstki zmieniają masę  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Samorząd i biznes. O tym, jak ich wzajemnie relacje wpływają na rozwój podczas XXIX Forum Ekonomicznego w Krynicy  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       VERVA Street Racing 2019: największe święto motoryzacji  Centrum Prasowe PAP       TEMSA dostarcza 30 pojazdów do Serbii  PR Newswire       Byli przedstawiciele rządowi dołączają do ToJoy jako dyrektorzy w Europie  PR Newswire       LONGi zdobywa rekordową ocenę bankowalności w najnowszym raporcie NEF Bloomberg  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Jeżeli ktoś będzie kłamał na temat polskiego rolnictwa to spotka się z ostrą reakcją (komunikat)    MPiT ogłasza konkurs dla Hubów Innowacji Cyfrowych (komunikat)    PK nt. publikacji portalu wyborcza.pl pt. "Wstrzymano pogrzeb Dawida Kosteckiego" (komunikat)    MI: kolejarze kończą prace na Moście Gdańskim w Warszawie (komunikat)    PK: kolejne zarzuty w związku z tzw. "dziką reprywatyzacją" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Stare Babice: Niecodzienny piątek w urzędzie    Legnica: Napij się z pupilem    Borzęcin: Spotkanie w ramach Dni Gminy    Częstochowa: Nowy plac zabaw    Polkowice: Gospodarka odpadami przejdzie pod Związek             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             