              success  fail                               Jun  JUL  Aug      04      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier o szczycie UE: to był wielki sukces nie tylko Polski, V4, ale całej Europy   Ostatni szczyt UE to był wielki sukces nie tylko Polski i Grupy Wyszehradzkiej, ale całej Europy; pokazaliśmy wolę działania, dbałość o nasze interesy i byliśmy skuteczni - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki. Według niego Polsce należy się objęcie ważnej teki w Komisji Europejskiej.            Z ostatniej chwili      02:49  W.Brytania/ MSZ wezwało ambasadora Chin ws. sporu dotyczącego Hongkongu  02:22  Puls Biznesu: Najwięcej kawiarni i restauracji powstaje w obiektach wielofunkcyjnych  02:06  Honduras/26 ofiar śmiertelnych zatonięcia kutra rybackiego  01:07  Warmińsko-mazurskie/Pieszy zginął pod kołami samochodu  01:03  Sejm/ Projekty nowej Ordynacji podatkowej i ustawy o Rzeczniku Praw Podatnika trafią do komisji finansów  00:37  USA/Trump: Spis powszechny uwzględni pytanie o obywatelstwo  00:10  Peru zaprosiło przywódców kilkunastu krajów na szczyt poświęcony Wenezueli  00:04  Cymański za wykreśleniem Funduszu Konwersji z ustawy frankowej (opis)  00:00  Czechy/Samorządy przeciwko powiększeniu kopalni Turów  23:41  Piłkarskie MŚ kobiet - Holenderki rywalkami Amerykanek w finale  23:24  Gdańsk/ Samochód osobowy zderzył się z dzikiem na Obwodnicy Trójmiasta  23:19  Facebook poinformował o zakłóceniach w jego działalności  23:16  Wimbledon - Djokovic: trawa może bardziej sprzyjać serwisowi Hurkacza niż "mączka"  23:13  Liga rosyjska - Krychowiak na dłużej w Lokomotiwie Moskwa  23:07  RMF24: Sprawa Centrum Eksperckiego Kontrwywiadu NATO wraca do sądu  22:55  Białoruś/ Łukaszenka: Wzmacniamy armię, by zapewnić pokój  22:51  USA/ S&P 500  bliski rekordu 3 tys. pkt.  22:50  UE/ PE w Strasburgu wybrał 14 wiceprzewodniczących (opis)  22:48  Wimbledon - Kubot: musimy się zmierzyć z rolą faworytów  22:43  Cymański: bez Funduszu Konwersji w ustawie frankowej (krótka)                          Świat       Była premier Ewa Kopacz wybrana na stanowisko wiceszefa PE                   Sport       Wimbledon: awans Hurkacza do trzeciej rundy                   Gospodarka       PKN Orlen złożył do Komisji Europejskiej wniosek w sprawie przejęcia Lotosu                                            Kraj         Prezydent: władza jest po to, by służyć dobru wspólnemu      Kraj         Premier: projekt w sprawie dodatku 500 zł dla niepełnosprawnych praktycznie gotowy       Kraj         PiS za przyjęciem sprawozdań z działalności KRRiT i RMN w 2018 r., opozycja przeciwko      Gospodarka         Rafał Pasieka będzie pełnił obowiązki prezesa Jastrzębskiej Spółki Węglowej               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.03      CHF  3.82  0.25  EUR  4.24  -0.04  GBP  4.73  -0.29  USD  3.76  0.01        Giełda Notowania GPW 2019.07.03      mWIG40  4119.33  0.26  sWIG80  11797.60  0.10  WIG  60671.80  0.22  WIG20  2345.56  0.19  WIG20TR  4164.17  0.19  WIG30  2698.30  0.25  WIG30TR  4742.27  0.25  WIGdiv  1059.42  0.06                      Polityka krajowa            Morawiecki: będę służył jako premier dopóki partia i wyborcy będą sobie tego życzyli       Budka (PO) o sprawie Gawłowskiego: latami będzie wykorzystywana do brutalnej walki politycznej       Komitet wykonawczy PiS rozmawiał m.in. o listach wyborczych                           Projekt specustawy o Westerplatte - z powrotem do komisji  Kraj        Glapiński: stopy pozostaną stabilne do końca 2021 r.  Gospodarka         Podsumowanie team100 - najlepszego programu sportowego w Polsce  Materiał partnerski        Prezydent: liczny udział w wyborach do PE pokazał, że jesteśmy dojrzałym europejskim społeczeństwem  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO  Wniosek o wpisanie neolitycznych kopalni krzemienia pasiastego w Krzemionkach k. Ostrowca Świętokrzyskiego na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO będzie rozpatrywany podczas trwającej w stolicy Azerbejdżanu, Baku, 43. sesji Komitetu Światowego Dziedzictwa.              Mija 45 lat od słynnego "meczu na wodzie" w mistrzostwach świata w RFN  W środę 3 lipca mija dokładnie 45 lat od spotkania piłkarskich mistrzostw świata w RFN, w którym biało-czerwoni przegrali z gospodarzami 0:1. Okrzyknięty mianem "meczu na wodzie" pojedynek stanowi jedną z największych legend w historii polskiego futbolu.              Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus  Program "Rodzina 500 plus" jest bardzo dobrze oceniany na wsi, która przestała być traktowana jak gorsza część społeczeństwa - powiedział we wtorek minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.             Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu  45-letni Grzegorz W. ojciec zamordowanej 9-miesięcznej Blanki z Olecka został w poniedziałek zwolniony z aresztu. Prokuratura Okręgowa w Suwałkach (Podlaskie) nie udziela informacji w tej sprawie.                       Zabytkowe kopalnie krzemienia kandydatem na listę UNESCO             Mija 45 lat od słynnego "meczu na wodzie" w mistrzostwach świata w RFN             Ardanowski: wieś bardzo dobrze ocenia program 500 plus             Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            We wtorek rozpoczyna się pierwsza po wyborach sesja plenarna PE       Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech                Z serwisów PAP          Położna tylko do porodu? To mit.  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie  Nauka w polsce       450. rocznica uchwalenia aktu Unii Lubelskiej  Dzieje.pl       Nastolatek i papierosy to fatalne połączenie  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu żołnierze „Zośki” uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          ORLEN i Lotos: fuzja to korzyści dla obu spółek, polskiej gospodarki i społeczności lokalnych  Centrum Prasowe PAP       CoinDeal świętuje drugi sezon współpracy z Wolverhampton Wanderers oraz wejście na amerykański rynek rozdając swoje darmowe tokeny  CoinDeal       Instytut Jagielloński: podatek od sprzedaży detalicznej może zakłócić rynek  Centrum Prasowe PAP       PKP Intercity: milion podróżnych z Przemyśla do Kijowa. W planach kolejne połączenia międzynarodowe  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: plany kapitałowe mogą spowodować wzrost PKB  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Polska złożyła dokumenty ratyfikacyjne ws. akcesji Republiki Macedonii Północnej do NATO (komunikat)    MRiRW: Uwaga podmioty skupujące owoce! Minister przypomina (komunikat)    MIiR: Program mieszkaniowy rządu przyspiesza (komunikat)    Informacja NBP po posiedzeniu Rady Polityki Pieniężnej w dniach 2-3 lipca 2019 r. (komunikat)    MI: Wytyczne bezpiecznego ruchu rowerowego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Pij wodę z kranu    Grudziądz: Nowa ścieżka rowerowa    Toruń: Stwórz swoją stację torvelo    Częstochowa: Mistrzostwa Polski w siatkówce plażowej    Jarocin: Akcja BIO-odpady             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             