              success  fail                               Aug  SEP  Oct      05      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Ratownicy wydobyli ciała grotołazów z Jaskini Wielkiej Śnieżnej   Ratownicy TOPR w piątek wydobyli ciała dwóch grotołazów z Jaskini Wielkiej Śnieżnej w Tatrach. Mężczyźni utknęli w ciasnym, nieznanym dotąd korytarzu jaskini i tam zginęli.            Z ostatniej chwili      21:56  MP w żeglarstwie – Skrzypulec w Gdańsku po jedenaste złoto z rzędu  21:50  Łódzkie/ Okręg piotrkowski bez "paktu senackiego" opozycji  21:33  DME w tenisie stołowym - Francuzi i Holenderki rywalami biało-czerwonych w ćwierćfinałach  21:33  Prezydent: naszym obowiązkiem jest zapewnić całej Polsce w miarę równy rozwój (opis)  21:32  Warszawa/ Zastępczy rurociąg do transportu ścieków na początku mostu pontonowego  21:29  Brazylia/Szef Amazon Watch: niszczą Amazonię, aby nas nakarmić  21:29  Ardanowski: straty z powodu suszy zostaną pokryte (korekta)  21:23  MF: luka VAT od 2013 do 2017 r. zmniejszyła się o 13 p. proc  21:22  WT w siatkówce plażowej - porażki i kłopoty zdrowotne Polaków w turnieju finałowym  21:19  Puchar Davisa – Polacy trenowali bez Majchrzaka i Kubota, ale z... Janowiczem  21:18  Sudan/ Sformowano pierwszy rząd od odsunięcia Baszira  21:11  Ardanowski: stary z powodu suszy zostaną pokryte  21:11  Litwa/W Wilnie znów jest tablica ku czci założyciela getta w Szawlach  21:11  Kaczyński:  za czasów rządów PO-PSL miała miejsce kleptokracja (krótka3)  21:07  W PE konferencja o finansowaniu terroryzmu przez przemyt dóbr kultury  21:04  Kaczyński: PiS chce dbać o budowę nowej relacji między wsią a miastem, to element konsolidacji narodu (krótka2)  20:48  Piontkowski: za liczebność uczniów w klasach odpowiadają samorządy  20:47  NIK: promocja polskiej kultury za granicą nie jest prowadzona konsekwentnie  20:45  Kaczyński: w interesie wszystkich Polaków odrzuciliśmy koncepcję koncentrowania rozwoju w dużych miastach (krótka)  20:39  Ekstraklasa piłkarska – trener Fornalik przedłużył umowę z Piastem                          Kraj       MSWiA: minister Kamiński przejmuje nadzór nad policją, Zieliński nad ochroną przeciwpożarową i obroną cywilną                   Gospodarka       Premier: kładziemy nacisk na poprawę bezpieczeństwa na drogach                   Świat       W PE ostre starcie europosłów PiS z Timmermansem ws. praworządności                                            Świat         W.Brytania - premier Johnson: prędzej wyzionę ducha, niż opóźnię brexit      Kultura         Zaprezentowano szczegółowy program 44. Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni        Sport         El. ME 2020 - Brzęczek: Fabiański w bramce, występ Glika niepewny      Kraj         IMGW-PIB: ścieki w Wiśle dopłynęły w okolice Tczewa               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.05      CHF  4.00  0.14  EUR  4.34  0.06  GBP  4.82  0.73  USD  3.93  -0.21        Giełda Notowania GPW 2019.09.05      mWIG40  3819.87  0.86  sWIG80  11660.30  0.25  WIG  56358.30  0.32  WIG20  2106.89  0.20  WIG20TR  3830.70  0.20  WIG30  2413.45  0.21  WIG30TR  4327.83  0.21  WIGdiv  1005.68  1.05                      Polityka krajowa            Kaczyński: stawką wyborów jest to, czy Polska będzie dobrze i przyzwoicie rządzona       Prezydent: sprawiedliwe dzielenie dóbr jest niezwykle istotne       Koalicja Europejska i PiS wydały najwięcej na eurowybory                           Vuelta a Espana: Gilbert wygrał etap, Roglic wciąż liderem  Sport        Prezydent: Polska realizuje obowiązki w zakresie strzeżenia granic UE  Kraj         Już 20 kobiet oskarża śpiewaka Placido Domingo o molestowanie seksualne  Kultura        Luka w telefonach z Androidem, połowa z 2,5 miliarda użytkowników narażona na atak  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 El. ME 2020 - Brzęczek: Fabiański w bramce, występ Glika niepewny  Wciąż nie wiadomo, czy Kamil Glik zagra w Lublanie, gdzie polscy piłkarze w piątek spotkają się ze Słowenią w eliminacjach mistrzostw Europy. "Dziś będzie trenował z drużyną" - poinformował tylko selekcjoner Jerzy Brzęczek. Ogłosił za to, że w bramce wystąpi Łukasz Fabiański.              ME siatkarek: Polki pokonały Niemki 3:2 i awansowały do półfinału  Polskie siatkarki pokonały w środę w Łodzi Niemcy 3:2 (22:25, 25:16, 25:19, 17:25, 15:11) w ćwierćfinale mistrzostw Europy. Rywalem biało-czerwonych w sobotnim półfinale w Ankarze będzie reprezentacja Turcji.             Kaczyński: rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie  Rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie - zapewnił w środę prezes PiS Jarosław Kaczyński na konwencji wyborczej w Olsztynie. Zapowiedział, że dla rozwoju takich regionów jak Warmia i Mazury w programie PiS znajdzie się hasło "100 obwodnic".             Wojewoda lubuski: 82 mln zł trafią do naszych samorządów z Funduszu Dróg Samorządowych  82 mln zł trafią do naszych samorządów w ramach Funduszu Dróg Samorządowych - mówił w środę w Świebodzinie wojewoda lubuski Władysław Dajczak. Dodał, że nigdy takiej kwoty w Lubuskiem nie było. W briefingu wziął udział premier Mateusz Morawiecki.                       El. ME 2020 - Brzęczek: Fabiański w bramce, występ Glika niepewny             ME siatkarek: Polki pokonały Niemki 3:2 i awansowały do półfinału             Kaczyński: rząd PiS przywiązuje do spraw bezpieczeństwa ogromne znaczenie             Wojewoda lubuski: 82 mln zł trafią do naszych samorządów z Funduszu Dróg Samorządowych                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Na komisjach PE - m.in. wysłuchanie szefowej EBC i korekty budżetowe       Brexit bez porozumienia - KE proponuje kolejne zmiany       PISM: Mechanizm solidarnościowy ws. migrantów może zagrozić strefie Schengen                Z serwisów PAP          Nie żyje Romuald Szejd, twórca i wieloletni dyrektor Teatru Scena Prezentacje w Warszawie  Dzieje.pl       Siedzący tryb życia groźniejszy niż myślisz  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy z PAN prognozują: za kilkadziesiąt lat z polskich lasów może zniknąć 75 proc. drzew  Nauka w polsce       Otwarto wystawę „Generał Stanisław Maczek i jego żołnierze”  Dzieje.pl       Zadbaj o dobrą kondycję swojego ucznia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prometric mianuje Roya Simrella na nowego głównego dyrektora wykonawczego  PR Newswire       Eksperci: rozwój logistyki wymaga powołania krajowego operatora logistycznego  Centrum Prasowe PAP       Krynica: polskie firmy lepiej niż zagraniczna konkurencja radzą sobie z turbulencjami w europejskiej gospodarce  Centrum Prasowe PAP       Gowin: emigracja po wejściu do UE to rodzaj kataklizmu narodowego  Centrum Prasowe PAP       Krynica: ponad 200 naukowców i ekspertów pracuje w Amazonie nad redukcją śladu węglowego  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Wojewódzkie Okrągłe Stoły Edukacyjne – Jasionka i Tarnów (komunikat)    MC: Forum Cyberbezpieczeństwa w Krynicy za nami (komunikat)    MSWiA ws. zmiany zakresu zadań poszczególnych sekretarzy i podsekretarzy stanu w ministerstwie (komunikat)    MPiT: Rozmowy o polsko-węgierskiej współpracy gospodarczej (komunikat)    Ministerstwo Środowiska na Forum Ekonomicznym w Krynicy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Zmiany w MPRD    Miasto Świdnica: „Modernizacji Roku 2018”    Częstochowa: Noc Kulturalna po raz 16    Miasto Świdnica: Ponad 3 miliony dofinansowania    Powiat Mikołowski: Praca dla przyszłych elektryków             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             