              success  fail                               Jul  AUG  Sep      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Wszystkie poszukiwane po burzach w Tatrach osoby są bezpieczne   Na liście poszukiwanych było dziewięć osób. Udało się ustalić miejsca ich pobytu. Wszyscy są bezpieczni - powiedział w piątek PAP rzecznik zakopiańskiej policji Roman Wieczorek.               Z ostatniej chwili      21:26  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Wisła Kraków 2:1 (do przerwy)  21:21  W.Brytania/Zapowiedź strajku pilotów British Airways  21:14  Ziobro: jest poważny problem etyczny w całym środowisku sędziowskim  21:10  Gdańsk/ Największy na świecie kontenerowiec MSC Gulsun wpłynął do gdańskiego portu  21:04  Turniej WTA w Nowym Jorku - Linette awansowała do finału (opis)  21:02  Lekkoatletyczne MP - wyniki piątkowych finałów  21:01  Lekkoatletyczne MP - Sobera i Zalewski z minimami  21:01  Wawrzyk: pomoc dla krajów słabiej rozwijających się to lepszy sposób na rozwiązanie kryzysu migracyjnego  20:58  US Open - Fręch awansowała do turnieju głównego  20:46  Turniej WTA w Nowym Jorku - Linette awansowała do finału (krótka)  20:42  USA/ Prezes Fed nie daje jasnego sygnału o dalszej ścieżce stóp (opis)  20:39  Magda Linette pokonała Czeszkę Katerinę Siniakovą 7:6 (7-3), 6:2 i awansowała do finału tenisowego turnieju WTA w Nowym Jorku.(PAP)  20:35  Podlaskie/ 78. rocznica mordu pacjentów szpitala psychiatrycznego w Choroszczy  20:21  Ekstraliga żużlowa - Stal - Włókniarz 45:45 (opis)  20:13  Szef PSL: Może się zdarzyć, że tam gdzie wystawimy kandydatów do Senatu, będą inni kandydaci opozycyjni  20:08  Premier: silne rolnictwo to polski interes narodowy (opis)  20:06  USA/Izba handlowa odrzuca wezwanie Trumpa ws. biznesu z Chinami  20:06  Turcja/ Prezydent Erdogan zapowiada wizytę w Moskwie 27 sierpnia  20:05  MŚ w klasie Micro – polscy żeglarze ze złotym i srebrnym medalem na Słowacji  20:03  1. liga piłkarska - trener Warty: nie zachłystujemy się zwycięstwami                          Kraj       Prokuratura: jest śledztwo ws. katastrofy w Tatrach                   Gospodarka       Premier: silne rolnictwo to polski interes narodowy                    Kraj       Prezydent podpisał ustawę o centrach usług społecznych                                            Świat         Zmarł David Koch, jeden z najbogatszych ludzi świata      Gospodarka         Największy na świecie kontenerowiec MSC Gulsun wpłynął do gdańskiego portu       Gospodarka         Prezes Fed nie daje jasnego sygnału o dalszej ścieżce stóp      Sport         Linette awansowała do finału turnieju WTA w Nowym Jorku               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.23      CHF  3.99  -0.43  EUR  4.36  -0.20  GBP  4.81  0.56  USD  3.94  0.09        Giełda Notowania GPW 2019.08.23      mWIG40  3753.25  -0.07  sWIG80  11585.50  -0.05  WIG  56047.40  -0.13  WIG20  2103.68  -0.21  WIG20TR  3823.14  -0.21  WIG30  2406.12  -0.16  WIG30TR  4312.85  -0.16  WIGdiv  995.59  -0.07                      Polityka krajowa            Szef PSL: może się zdarzyć, że tam gdzie wystawimy kandydatów do Senatu, będą inni kandydaci opozycyjni       Gowin: nie wpadamy w panikę, kiedy sondaż pokazuje spadek poparcia       PO-KO: MS na razie nie chce ujawnić dokumentów; Wójcik: wszystkie dokumenty zostaną ujawnione                           Prezydent: mam nadzieję, że nikt więcej nie będzie próbował fałszować historii  Kraj        Spór egzorcystów z generałem jezuitów o diabła  Świat         Hongkończycy utworzyli żywy łańcuch w rocznicę Szlaku Bałtyckiego  Świat        Ministerstwo Środowiska przeciwne wstrzymaniu polowań na ptaki łowne  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydent podpisał ustawę o centrach usług społecznych  Prezydent Andrzej Duda podpisał w piątek ustawę o centrach usług społecznych. Umożliwi ona samorządom tworzenie centrów, które zapewnią mieszkańcom kompleksową organizację usług społecznych.             Piłkarska LE: Legia Warszawa - Rangers FC 0:0  Piłkarze Legii Warszawa zremisowali ze szkockim zespołem Rangers FC 0:0 w pierwszym meczu czwartej, decydującej rundy kwalifikacji Ligi Europy. Rewanż 29 sierpnia w Glasgow.             Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym  Wszystkim służbom chcę w tych tragicznych momentach bardzo podziękować. Z punktu widzenia profesjonalizmu służb medycznych, ratowniczych wszystko zostało zabezpieczone tak, jak trzeba i to co można było zrobić, to zostało zrobione – mówił w czwartek wieczorem w Zakopanem premier Mateusz Morawiecki.             Robert Lewandowski - wiek męski  Podczas zabaw na ulicy Polnej w Lesznie pod Warszawą nie był jeszcze "Lewym", był po prostu... Bobkiem. Niewyrośnięty, drobny, ale miał swoją pasję i tajną broń: piłkę nożną. Tu był lepszy, nawet od lokalnych zabijaków... Robert Lewandowski 21 sierpnia obchodzi 31. urodziny.                        Prezydent podpisał ustawę o centrach usług społecznych             Piłkarska LE: Legia Warszawa - Rangers FC 0:0             Premier po tragedii w Tatrach: dziękuję służbom ratowniczym             Robert Lewandowski - wiek męski                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych  Dzieje.pl       Podlaskie/ W okolicy Hajnówki odkryto starożytną osadę  Nauka w polsce       Ucieczki dzieci z domu to problem nie tylko wakacyjny  Zdrowie.pap.pl       Zachodniopomorskie/ Naukowcy badają miejsce pochówku burmistrza Stargardu z XVII w.  Nauka w polsce       Hipercholesterolemia rodzinna: ryzyko zawału w młodym wieku  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKP Intercity zainwestowało ponad 1 mld zł w kolejne nowoczesne pociągi FLIRT  Centrum Prasowe PAP       Międzynarodowy Dzień Upamiętniający Ofiary Aktów Przemocy ze względu na Religię lub Wyznanie  Pomoc Kościołowi w Potrzebie       LONGi Solar zdobywa najwyższą możliwą ocenę AA w nowym rankingu bankowalności produktów fotowoltaicznych PV ModuleTech  PR Newswire       Jak chronić środowisko? Eko-inwestycje w regionach  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Citi Handlowy odnotował przychody na najwyższym poziomie od 3 lat  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Czaputowicz udaje się z wizytą do Kuwejtu (komunikat)    MSZ: konsultacje polityczne przedstawicieli Polski i Brazylii (komunikat)    Minister Sprawiedliwości proponuje kodeks etycznego zachowania sędziów w internecie (komunikat)    CIS: współpraca parlamentarna, spotkania z mniejszością polską. Wicemarszałek Sejmu z wizytą na Białorusi (komunikat)    UOKiK: Wyroby garmażeryjne - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Rondo Powstańców Warszawy 1944 roku    Częstochowa: Sport to zdrowie    Miasto Świdnica: Miasto zagospodaruje rondo    Jarocin: Piłkarski Miniturniej Amazonek    Miasto Świdnica: Zapraszamy na spacer ekologiczny             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             