              success  fail                               Apr  MAY  Jun      28      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      W wyborach do PE: PiS - 45,38 proc. i 27 mandatów; KE - 38,47 proc. i 22 mandaty; Wiosna - 6,06 proc. i 3 mandaty   Wybory do Parlamentu Europejskiego wygrało PiS z poparciem 45,38 proc. i zdobyło 27 mandatów. Drugie miejsce zajęła Koalicja Europejska z 38,47 proc. i wprowadzi do PE 22 europosłów. Próg wyborczy przekroczyła też Wiosna Roberta Biedronia z 6,06 proc. głosów zdobywając 3 mandaty.            Z ostatniej chwili      02:45  "Puls Biznesu": Mniej CEZ-u w Polsce  02:10  Warmińsko-mazurskie/ Koniec utrudnienia na dk 63  02:02  "Nasz Dziennik": Kpiny z ofiar  01:28  Polacy z Portugalii poparli głównie Koalicję Europejską  00:58  W.Brytania/ Oficjalne wyniki: wyraźne zwycięstwo Partii Brexitu  00:16  Warmińsko-mazurskie/ Zablokowana dk 63 po wypadku w Grajewie  23:44  Austria/ Oficjalne wyniki: OeVP wygrała wybory do PE  23:06  Zakończył się 19. Festiwal "Dwa Teatry - Sopot 2019"  22:59  Liga niemiecka - drużyna Gikiewicza awansowała do elity  22:34  Piłkarskie MŚ do lat 20 - USA - Nigeria 2:0  22:22  Piłkarskie MŚ do lat 20 - Norwegia - Nowa Zelandia 0:2  22:04  Wręczono nagrody 39. edycji Konkursu na Wydarzenie Muzealne Roku Sybilla 2018  22:02  Austria/Rządem tymczasowo pokieruje minister finansów Hartwig Loeger  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 27 maja, 22.00  21:59  Szef PSL: Koalicja Europejska była na wybory europejskie, ten etap jest za nami  21:56  Ukraina/ Doradcy Zełenskiego wykluczają ogłoszenie niewypłacalności państwa  21:40  French Open - Hurkacz: nie returnowałem tak dobrze jak potrafię  21:37  Syria/ Izraelski atak rakietowy; zginął jeden żołnierz  21:17  Tauron przeanalizuje opcję partnera strategicznego dla ZG Janina i Tauron Ciepło  21:16  Premier o rekonstrukcji rządu: perspektywę czasową zarysowuje termin 2 tygodni na pozbycie się przez europosłów poprzednich funkcji (opis)                  Wybory do Parlamentu Europejskiego 2019            Szef PSL: Koalicja Europejska była na wybory europejskie, ten etap jest za nami       Liderzy Nowoczesnej i Zielonych za kontynuowaniem funkcjonowania Koalicji Europejskiej       Czarzasty: jestem zadowolony ze współpracy w ramach Koalicji Europejskiej                         Świat       KE: w efekcie wyborów w PE jest proeuropejska większość                    Kraj       Brześć Kujawski: dwie osoby ranne po ataku zamaskowanego napastnika w szkole                   Świat       Austria: parlament wyraził wotum nieufności dla rządu kanclerza Kurza                                            Świat         Austria: rządem tymczasowo pokieruje minister finansów Hartwig Loeger      Nauka         Eksperci: nowotwory krwi są coraz częściej chorobami przewlekłymi       Sport         Krzysztof Golwiej prezesem Polskiego Związku Kolarskiego      Świat         Izrael - Netanjahu: mamy jeszcze czas na utworzenie koalicji               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.27      CHF  3.82  -0.45  EUR  4.30  -0.09  GBP  4.88  -0.02  USD  3.84  -0.16        Giełda Notowania GPW 2019.05.27      mWIG40  3941.74  0.05  sWIG80  11570.50  0.20  WIG  56781.50  0.05  WIG20  2189.66  0.07  WIG20TR  3867.99  0.07  WIG30  2520.92  -0.02  WIG30TR  4405.65  -0.02  WIGdiv  1015.07  0.20                                Premier o rekonstrukcji rządu: perspektywę czasową zarysowuje termin 2 tygodni na pozbycie przez europosłów poprzednich funkcji  Kraj        W Łazienkach Królewskich uhonorowano 23 Sprawiedliwych wśród Narodów Świata  Kraj         BGK: gwarancje z programu COSME pozwolą zabezpieczyć 6 mld zł kredytów  Gospodarka        Makijażysta: trendy w makijażu inspirowane są nie tylko modą  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Brześć Kujawski: dwie osoby ranne po ataku zamaskowanego napastnika w szkole  Zamaskowany młody mężczyzna w wieku 18 lat, były uczeń tej szkoły, leczący się psychiatrycznie wtargnął na teren szkoły i dokonał aktu terrorystycznego - poinformował w poniedziałek wojewoda kujawsko-pomorski Mikołaj Bogdanowicz, mówiąc o ataku w szkole w Brześciu Kujawskim.             Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu  Przebywający w Japonii prezydent USA Donald Trump rozegrał w niedzielę partię golfa z japońskim premierem Shinzo Abem. W poniedziałek obaj przywódcy będą rozmawiać m.in. o handlu, ale według agencji Kyodo szanse na zawarcie umowy podczas wizyty nie są duże.             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne  Interdyscyplinarna współpraca ma fundamentalne znaczenie w związku z coraz powszechniejszymi wąskimi specjalizacjami na rynku pracy - ocenia PAP wiceszef resortu przedsiębiorczości i technologii Marcin Ociepa. Dodał, że system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne.             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji  Po półrocznej przerwie w Zamku Królewskim na Wawelu otwarty został Skarbiec Koronny z nową aranżacją jego najpiękniejszego pomieszczenia – Sali Kazimierzowskiej. Dzięki nowym gablotom na ekspozycję po 25 latach wróciły m.in. relikty dwóch XI-wiecznych pastorałów i cenne hafty związane z Anną Jagiellonką.                       Brześć Kujawski: dwie osoby ranne po ataku zamaskowanego napastnika w szkole             Japonia: Trump grał w golfa z Abem, urzędnicy negocjowali ws. handlu             Ociepa: system edukacji musi w większym stopniu uwzględniać przemiany technologiczne             Skarbiec Koronny na Wawelu w nowej aranżacji                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PKW oficjalnie: PiS 45,38 proc., KE - 38,47 proc., Wiosna - 6,06 proc.       PKW ogłosiła wyniki; po publikacji w Dzienniku ustaw - czas na ewentualne protesty wyborcze       52 kandydatów do PE, którzy wygrali wybory                Z serwisów PAP          W północnym Egipcie Polacy odkryli kościół z poł. IV w.  Nauka w polsce       71 lat temu komunistyczne władze wykonały wyrok śmierci na rtm. W. Pileckim  Dzieje.pl       Ekspert: w Polsce odczuwamy już negatywne skutki zmian klimatu  Nauka w polsce       Nadciśnienie i sport - to nie musi się wykluczać  Zdrowie.pap.pl       Wolontariusze szukają domów dla zwierząt laboratoryjnych  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Otwarcie targów China International Big Data Industry Expo 2019 w Guiyang  PR Newswire       Big Data Expo dowodem dużych ambicji Guizhou na zostanie chińską doliną dużych danych  PR Newswire       „Rządzić i olśniewać. Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku” (30 maja – 4 sierpnia 2019 r.)  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       IMPULS 2 dla FSE dopuszczony do eksploatacji  NEWAG S.A.       Michael Bolton - ekskluzywny koncert w Warszawie  Prestige MJM                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRiRW: Komunikat Głównego Lekarza Weterynarii (komunikat)    MC: Checklist – przedsiębiorco, o tym musisz pamiętać (komunikat)    MF: Oferta obligacji skarbowych w czerwcu 2019 r (komunikat)    MS: Już od jutra nowe surowe kary za cofanie liczników w autach (komunikat)    MRiRW: Przywracamy normalność (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Borzęcin: Święto szachów    Legnica: Pół wieku z Cantatem    Częstochowa: Dla bezrobotnych    Polkowice: Wybory do PE    Toruń: Muzyczne bukiety dla mam                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             