              success  fail                               Nov  DEC  Jan      25      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Papież apeluje w świątecznym orędziu o pokój w Syrii, Iraku, na Ukrainie   W orędziu na Boże Narodzenie papież Franciszek zaapelował o pokój w Syrii i na Ukrainie, o przezwyciężenie kryzysu w Iraku. Mówił o panujących na świecie konfliktach gospodarczych, geopolitycznych i ekologicznych oraz o "murach obojętności" wobec migrantów.            Z ostatniej chwili      23:44  Hiszpania/ Ojciec, syn i córka utonęli w hotelowym basenie  22:54  Tokio - Fraser-Pryce wystąpi na 100 i 200 metrów  22:51  Izrael/Spotkanie wyborcze Netanjahu zakłócone rakietą ze Strefy Gazy  21:42  Stolica/ Kolejny pożar na Bemowie, w którym są ofiary śmiertelne  21:36  Turcja/Burmistrz Stambułu przeciwny budowie kanału wzdłuż Bosforu  21:36  Lekkoatletka Baumgart-Witan: w 2020 roku chcemy być najlepszą sztafetą globu  21:13  Nycz: krzyż w Sejmie powinien pozostać  21:03  Świętokrzyskie/ Dwie osoby ranne w wypadku pod Starachowicami  20:56  Dolnośląskie/ Nie żyje mężczyzna przejechany przez samochód w Świdnicy  20:47  Tenisistka Sevastova i skeletonista Dukurs wyróżnieni na Łotwie  20:11  Lubelskie/ Zderzenie auta z szynobusem; dwie osoby w szpitalu  20:08  Boże Narodzenie w nowym kościele w syberyjskiej wsi Białystok  20:00  ME 2020 - o Opalenicy znów będzie głośno  19:50  Czechy/ W wieku 72 lat zmarła aktorka, poetka i polityk Tania Fischerova  19:46  Przemyśl/ Znaleziono ciało mężczyzny; wstępnie wykluczono udział osób trzecich  19:08  Tatry/ Zima w pełni; 70 cm śniegu na Kasprowym Wierchu  19:05  Iran/ Media: władze zablokowały dostęp do internetu w kilku regionach  18:53  Paweł Zygmunt junior: byłem skazany na hokej  18:21  Tenisista Leander Paes w przyszłym roku zakończy karierę  18:15  Poznań/ „Rzeźba Piastowska” stanęła w miejscu dawnego grodu Mieszka I                          Kraj       Prymas: Boże Narodzenie jest wydarzeniem; a nie wzruszającą historią, zachowaną w kronikach                   Kraj       Rusza ogólnopolska akcja "Podziel się posiłkiem z bezdomnymi"                   Świat       Francja: święta Bożego Narodzenia nie przerwały strajków                                            Kraj         Stolica: kolejny pożar na Bemowie, w którym są ofiary śmiertelne      Sport         Lekkoatletka Baumgart-Witan: w 2020 roku chcemy być najlepszą sztafetą globu       Kraj         Tatry: zima w pełni; 70 cm śniegu na Kasprowym Wierchu      Kraj         Kard. Nycz: nie próbujmy dzisiaj retuszować żłobka zapisanego w Ewangelii; on był brudny i zimny               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.24      CHF  3.92  0.00  EUR  4.26  0.16  GBP  4.98  -0.37  USD  3.85  0.24        Giełda Notowania GPW 2019.12.23      mWIG40  3884.54  0.59  sWIG80  11907.90  0.00  WIG  57569.70  0.64  WIG20  2142.54  0.68  WIG20TR  3900.71  0.68  WIG30  2461.76  0.67  WIG30TR  4420.02  0.67  WIGdiv  1045.12  0.63                      Polityka krajowa            Tusk: pomyślmy przy wigilijnym stole o polskim marzeniu - byśmy żyli w pokoju, wolności i prawdzie       Bogdan Zdrojewski złożył dokumenty wraz ze zgodą na kandydowanie na przewodniczącego PO       Kandydat na prezydenta Gliwic Janusz Moszyński z poparciem Lewicy                                         IMGW ostrzega przed oblodzeniem na południu kraju  Kraj        Prezes związku pływackiego Słomiński: zmartwień mamy wiele  Sport         Abp. Jędraszewski: ekologizm to zjawisko bardzo niebezpieczne  Kraj        MSW Włoch: w 2019 r. przybyło 11,5 tys. migrantów, o połowę mniej niż w 2018 r.  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Papież: nie czekajmy aż bliźni stanie się świetny, a Kościół doskonały  Papież Franciszek podczas pasterki w Watykanie wezwał: "Nie czekajmy, aż bliźni stanie się świetny aby czynić mu dobro, aż Kościół stanie się doskonały, żeby go miłować, aż inni będą nas poważali, byśmy im służyli". "To my zacznijmy"- apelował w homilii.             Socjolog: święta to celebracja wspólnoty  Bez świętowania nie bylibyśmy ludźmi. Np. święta Bożego Narodzenia są celebracją społeczeństwa, celebracją wspólnoty. To bardzo istotne w dzisiejszych czasach, gdy relacje rodzinne są coraz słabsze - mówi w rozmowie z PAP socjolog prof. Tomasz Szlendak.             Socjolog: w Polsce nie pojawił się system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo  W Polsce nie pojawił się alternatywny system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo. Dlatego mimo pragnienia zlaicyzowanego państwa, zwłaszcza w metropoliach, nie mamy innego systemu wartości, do którego moglibyśmy się odwołać - mówi PAP prof. Tomasz Szlendak.             Grodzki: system sądownictwa wymaga reform, ale nie takich, jakie są wdrażane  System sądownictwa wymaga reform, ale nie takich, jakie są wdrażane przez ostatnie cztery lata; nad ustawami sądowymi Senat będzie pracował najstaranniej, jak to jest możliwe - powiedział w niedzielę w telewizyjnym wystąpieniu marszałek Senatu Tomasz Grodzki.                         Papież: nie czekajmy aż bliźni stanie się świetny, a Kościół doskonały             Socjolog: święta to celebracja wspólnoty             Socjolog: w Polsce nie pojawił się system wartości, który mógłby zastąpić chrześcijaństwo             Grodzki: system sądownictwa wymaga reform, ale nie takich, jakie są wdrażane                              Parlament Europejski 2019            Rok 2019 w PE - wybory, legislacja, kształtowanie unijnych instytucji       Samorządy, które od 25 lat doradzają UE, liczą, że ich pozycja będzie rosła       Córka laureata Nagrody im. Sacharowa 2019 Ilhama Tohtiego odebrała nagrodę w jego imieniu                Z serwisów PAP          Jedzenie ryb wydłuża młodość?  Zdrowie.pap.pl       1939: jedne z najsmutniejszych świąt Bożego Narodzenia  Dzieje.pl       Tradycyjna wigilijna kolacja może sprzyjać wzdęciom  Zdrowie.pap.pl       105 lat temu Legiony Polskie stoczyły bitwę pod Łowczówkiem  Dzieje.pl       Z rakiem szyjki macicy można wygrać  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Targi CIIE dobrze przyjęte w krajach zagranicznych  PR Newswire       73. Spotkanie Towarzystwa Chemików Kosmetycznych zwieńczeniem roku przełomowych badań naukowych prowadzonych przez Mary Kay Inc.  Business Wire       Nie ma śniegu, są wolne pokoje. Górale przegrywają z pogodą  Noclegi.pl       Chiny nie zezwalają na ingerencję sił zagranicznych w sprawy Hongkongu i Makao  PR Newswire       5G będzie dopalaczem polskiej gospodarki  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata  16.12.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    MIiR: Rzymskie Łaźnie, Święte Schody, potańcówki na dworcu kolejowym (komunikat)    PK: Akt oskarżenia w wątku prania brudnych pieniędzy afery SKOK Wołomin (komunikat)    MC: Wystartował Rejestr Danych Kontaktowych – dołącz już dziś! (komunikat)    UOKiK: Prezes UOKiK -  informacja           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Lidzbarski: Rusza duża inwestycja drogowa    Grudziądz: Posiedzenie Rady Gospodarczej    Serock: Karta Serocczanina    Tczew: 46 mln zł na inwestycje    Tarnowo Podgórne: Wielkopolanie śpiewają Niepodległej             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             