              success  fail                               May  JUN  Jul      12      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Świat      Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce   Prezydenci Polski Andrzej Duda i USA Donald Trump podpisali w środę w Waszyngtonie deklarację ws. zwiększenia obecności wojskowej USA w Polsce. Zgodnie z dokumentem ta trwała obecność ma w najbliższej przyszłości wzrosnąć o około tysiąc dodatkowych żołnierzy.            Z ostatniej chwili      22:32  Szef NATO z zadowoleniem wita zapowiedź większej obecności sił USA w Polsce (opis)  22:30  Trump: gratuluje prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB (opis)  22:27  Ukraina/ Minister Kwieciński rozmawiał w Kijowie o bezpieczeństwie energetycznym  22:25  Śląskie/ Kierowca pod wpływem alkoholu i być może narkotyków potrącił dziewczynkę  22:21  Siemoniak o efektach wizyty prezydenta w USA: dobry krok, ale za dużo propagandy  22:19  Turcja/ Erdogan poinformował o zakupie od Rosji systemu rakietowego S-400  22:19  Szef NATO z zadowoleniem wita zapowiedź większej obecności sił USA w Polsce (krótka)  22:09  Zmarł były piłkarz ręczny i trener Wojciech Nowiński  22:08  UE wzywa do respektowania praw manifestantów w Hongkongu  22:05  Lubnauer: polska polityka bezpieczeństwa nie powinna opierać się tylko na USA  21:59  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 12 czerwca, 22.00  21:58  Kosiniak-Kamysz: wspieramy umacnianie relacji Polski i USA; z zadowoleniem przyjmujemy deklarację  21:58  Duda: Fort Trump był w jakimś sensie strategią negocjacyjną; nam jest potrzebna wzmocniona obecność USA  21:58  Kukiz'15: wzmocnienie partnerstwa polsko-amerykańskiego - pozytywne dla administracji Trumpa  21:57  Warszawa/ Wręczono Doroczne Nagrody Ministra Kultury i Dziedzictwa Narodowego (opis)  21:55  Szef NATO Jens Stoltenberg: z zadowoleniem witam zapowiedź zwiększenia obecności sił USA w Polsce. (PAP)  21:52  Prezydent Duda w USA: w Polsce jest wszystko to, co funkcjonuje w normalnej demokracji (krótka15)  21:52  Zachodniopomorskie/ 90 interwencji strażaków podczas wichury  21:50  Portugalia/Zarzuty korupcyjne wobec 10 pracowników grupy Jeronimo Martins  21:47  Litwa: więcej żołnierzy USA w Polsce wzmocni nasze bezpieczeństwo                          Świat       Trump: być może Polska przystąpi do programu bezwizowego w ciągu najbliższych 90 dni                    Świat       Trump: gratuluje prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB                   Świat       Memorandum o współpracy z USA w dziedzinie energii jądrowej                                            Kultura         Wręczono Doroczne Nagrody Ministra Kultury i Dziedzictwa Narodowego      Gospodarka         Warszawa podpisała umowę na zakup 213 tramwajów       Świat         W Hongkongu policja wypchnęła protestujących z okolic parlamentu      Kraj         IMGW: upały nie odpuszczają; będą też silne burze               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.11      CHF  3.81  -0.11  EUR  4.27  0.08  GBP  4.79  0.09  USD  3.77  -0.06        Giełda Notowania GPW 2019.06.11      mWIG40  4026.02  0.42  sWIG80  11586.90  0.38  WIG  59200.40  0.52  WIG20  2295.60  0.57  WIG20TR  4069.34  0.57  WIG30  2634.79  0.47  WIG30TR  4621.55  0.47  WIGdiv  1033.34  0.31                      Polityka krajowa            Klub Nowoczesnej podjął uchwałę ws. połączenia z klubem PO-KO       Posiedzenie komisji obrony ws. podkomisji smoleńskiej będzie jawne       Kukiz'15: afera podsłuchowa dotyczy bezpieczeństwa państwa, czego boi się PiS                           Premier: chcemy, by Polacy zarabiali w ciągu kilku, kilkunastu lat na poziomie europejskim  Gospodarka        Pokaz polskiego malarstwa współczesnego w Muzeum Narodowym w Warszawie  Kultura         Deloitte: Legia znów z największymi przychodami w ekstraklasie  Sport        Falenta został skierowany do zakładu karnego dla odbywających karę po raz pierwszy  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce  Prezydenci Polski Andrzej Duda i USA Donald Trump podpisali w środę w Waszyngtonie deklarację ws. zwiększenia obecności wojskowej USA w Polsce. Zgodnie z dokumentem ta trwała obecność ma w najbliższej przyszłości wzrosnąć o około tysiąc dodatkowych żołnierzy.             Trump: gratuluje prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB  Niemcy nie robią tego, co powinny robić, jeśli chodzi o NATO; nie przeznaczają 2 proc. PKB na obronność. Gratuluję prezydentowi Andrzejowi Dudzie, że Polska to robi - podkreślił w środę w Waszyngtonie prezydent Donald Trump, który przyjął w Gabinecie Owalnym polską parę prezydencką.             Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35  Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona państw, których siły powietrzne posiadają najnowocześniejsze samoloty F-35. "Zależy mi na tym, żeby ten proces przebiegał szybko i skutecznie" – powiedział szef MON Mariusz Błaszczak, po spotkaniu z dowództwem bazy sił powietrznych Eglin na Florydzie oraz pilotami samolotów F-35.             Polska wygrała z Izraelem 4:0 w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy  Polska wygrała z Izraelem 4:0 (1:0) w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy w Warszawie. Biało-czerwoni z kompletem 12 punktów i bez straconej bramki umocnili się na prowadzeniu w tabeli grupy G.                       Prezydenci Duda i Trump podpisali deklarację ws. zwiększenia obecności militarnej USA w Polsce             Trump: gratuluje prezydentowi Dudzie, że Polska płaci na obronność 2 proc. PKB             Błaszczak: Polska wkrótce dołączy do elitarnego grona posiadaczy samolotów F-35             Polska wygrała z Izraelem 4:0 w meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Komitet Regionów apeluje o wsparcie dla regionów górniczych, w tym w Polsce       Wyznacz priorytety dla Parlamentu Europejskiego       Kontakty UE-Azja Południowa z niewykorzystanym potencjałem                Z serwisów PAP          Zwykle nie wiemy, że kolega z pracy ma zaburzenia psychiczne  Zdrowie.pap.pl       Czy diagnostyka chorób tarczycy pomoże rozwiązać problemy z zajściem w ciążę?  Nauka w polsce       40 lat temu zakończyła się pierwsza pielgrzymka Jana Pawła II do Polski  Dzieje.pl       Także u wilków najlepsze kąski dostają dzieci  Nauka w polsce       Emocje sportowe zwiększają ryzyko zawału serca?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Jeep Compass, Fiat Ducato i Alfa Romeo Giulia zwycięzcami Fleet Awards Polska i głosowania czytelników „MPŚ Biznes”  FCA Polska       Kampania społeczna „Od początku”  CitizenGO Polska       IMPULS 2 oficjalnie na włoskich torach  NEWAG S.A.       Nagroda Transatlantyk 2019  Instytut Książki       O technologiach językiem biznesu na MIT SMRP Congress Digital Leadership and Technology w Warszawie  ICAN Institute                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: będzie więcej wojsk USA w Polsce (komunikat)    MRiRW: Powołanie Rady Programowej Narodowego Instytutu Kultury i Dziedzictwa Wsi (komunikat)    PK: zarzuty dla Mameda K. za paserstwo luksusowych samochodów (komunikat)    MPiT: Forum Inwestycyjne Wielka Brytania – Europa Środkowa (komunikat)    MSZ: 120-lecie urodzin Konstantego Rokickiego, bohatera masowej akcji ratunkowej z Zagłady (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Summer Chill    Toruń: Zraszacze dla ochłody    Bolesławiec: V Bolesławiecka Przedszkoliada Piłkarska    Pelplin: Przystań. Warsztaty dla Duszy 2019    Częstochowa: Maraton czytelniczy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             