              success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: International Internet Preservation Consortium   Archive-It Partner 769: International Internet Preservation Consortium     Collection: Online News Around the World   Online News Around the World is a collection of news website snapshots attempting to capture roughly simultaneous, broad but shallow cross-sections of global online news. The aims of the collection are: to raise global awareness of the critical need for web archiving and of the importance of preserving born-digital news in particular; to create a rich multinational and multilingual collection that will engage researchers; to archive content from countries and regions not currently being archived by IIPC members; and to serve IIPC members as a testbed for identifying technical challenges and solutions for archiving online news. Blog articles and handouts at IFLA News section meetings reached out to potential "seed" website nominators. The seed URLs were nominated by IIPC member institutions as well as by contacts at non-member institutions. Seeds were first crawled in October 2018--the IIPC Content Development Group will explore the possibility of maintaining and expanding the seed list and periodically recrawling the websites.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: jesteśmy Polakami i obowiązki mamy polskie - od prawa do lewa   Jesteśmy Polakami i obowiązki mamy polskie - od prawa do lewa; niech to będzie lekcja dla nas i dla następnych pokoleń, że Polska najlepiej się rozwija i jest najsilniejsza, gdy rozumiemy, że najważniejsze sprawy polskie musimy prowadzić wspólnie - mówił w poniedziałek prezydent Andrzej Duda.            Z ostatniej chwili      16:54  Warszawa/ Marsz Niepodległości dotarł na błonia Stadionu Narodowego (krótka3)  16:50  LM piłkarek ręcznych - interwencja bramkarki Weroniki Gawlik najlepsza  16:41  UE/ Czaputowicz: dążenia Iranu do budowy potencjału nuklearnego - zagrożeniem  16:35  Niedawny rekordzista świata w półmaratonie zdyskwalifikowany na cztery lata  16:28  Warszawa/ Marsz Antyfaszystowski zmierza z pl. Konstytucji w kierunku pl. Trzech Krzyży  16:24  Warszawa/ Marsz Niepodległości na wysokości mostu Poniatowskiego (krótka2)  16:21  Budynek Kancelarii Premiera podświetlony na biało-czerwono  16:15  Prymas: życie prawdziwie w wolności domaga się dojrzałych relacji międzyludzkich  16:13  W Święto Niepodległości można było zwiedzić Sejm i Senat  16:09  Czaputowicz: wydzielenie pionu europejskiego z MSZ to dobra decyzja  16:06  Koncert Mikołaja Trzaski w 81. rocznicę gdańskiej „nocy kryształowej”  16:00  Toruń/ Wicewojewoda Ramlau: nabierzmy pokory wobec dokonań polityków z XX-lecia międzywojennego  15:56  Szwecja/ W Malmoe policyjna "operacja szron" po kolejnym weekendzie przemocy  15:46  Zdyskwalifikowany trener biegaczy Alberto Salazar odwołał się do CAS  15:45  W Niemczech rozpoczął się sezon karnawałowy  15:45  Warszawa/ Policja usunęła Obywateli RP z trasy Marszu Niepodległości  15:44  Krakowski Bieg Niepodległości – Mrówka i Broniatowska najszybsi  15:38  Zachodniopomorskie/ Sławno: wojewódzkie obchody Święta Niepodległości  15:35  Łódź/ Obchody Święta Niepodległości  15:34  Rodzice poległego Amerykanina: pamiętacie o bohaterach nie tylko od święta                          Kraj       Warszawa: z ronda Dmowskiego ruszył Marsz Niepodległości                   Świat       W.Brytania: Partia Brexitu nie wystartuje w okręgach konserwatystów                   Kraj       Czaputowicz: wydzielenie pionu europejskiego z MSZ to dobra decyzja                                            Kultura         Koncert Mikołaja Trzaski w 81. rocznicę gdańskiej „nocy kryształowej”      Świat         UE przedłuża sankcje wobec Wenezueli o rok       Kultura         Jazzman Jan Byrczek, pierwszy redaktor naczelny „Jazz Forum”, nie żyje      Kraj         Prezydent odznaczył Orderem Orła Białego prof. Andrzeja Nowaka i prof. Grażynę Świątecką               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.08      CHF  3.88  0.08  EUR  4.26  -0.04  GBP  4.95  -0.15  USD  3.86  0.32        Giełda Notowania GPW 2019.11.08      mWIG40  3759.27  0.04  sWIG80  11545.40  0.30  WIG  59191.70  -0.51  WIG20  2255.46  -0.74  WIG20TR  4106.29  -0.74  WIG30  2551.68  -0.72  WIG30TR  4581.46  -0.72  WIGdiv  1048.32  -0.05                      Polityka krajowa            Kidawa-Błońska w Święto Niepodległości: poszukajmy tego, co nas łączy       Kaczyński i Morawiecki złożyli wieniec przed pomnikiem Józefa Piłsudskiego przy Belwederze       Lewica uczciła pamięć walczących o niepodległość Polski                                         Bp Guzdek: od zaufania zbudowanego na prawdzie zależy przyszłość ojczyzny  Kraj        Wszczepy do mózgu pozwolą walczyć z uzależnieniem od opioidów w USA  Nauka         Prawdziwe rogale świętomarcińskie - tylko z Poznania  Ciekawostki        Hongkong: policja postrzeliła demonstranta; jest w stanie krytycznym  Świat               Infografika                                              Multimedia                 101 lat temu Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową  101 lat temu, 11 listopada 1918 r., Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową i naczelne dowództwo podległych jej wojsk polskich. Tego samego dnia Niemcy podpisały zawieszenie broni kończące I wojnę światową. Po ponad 120 latach Polska odzyskiwała niepodległość.             Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego  Od poniedziałku Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego (Visa Waiver Program, VWP). By pojechać do USA, nie będzie już konieczna wiza, a tylko znacznie prostsza do uzyskania i tańsza zgoda w elektronicznym systemie autoryzacji (ESTA).             Dr hab. D. Gawin: nowoczesne społeczeństwo potrzebuje patriotyzmu  Inny był patriotyzm 300 lat temu, a za 100 lat będzie jeszcze inny, ale za każdym razem chodzi o to samo uczucie; to nieusuwalny element życia każdej politycznej wspólnoty – mówi PAP historyk idei, filozof, dr hab. Dariusz Gawin z Instytutu Filozofii i Socjologii PAN.             Prezydent w Berlinie: wynik wyborów 1989 r. obudził wolnościowe dążenie w całym regionie  Wynik wyborów w 1989 r. w Polsce obudził wolnościowe dążenie w całym regionie; najpierw na Węgrzech, później w Czechosłowacji, a następnie upadł mur berliński, który był symbolicznym momentem upadku żelaznej kurtyny - powiedział w sobotę w Berlinie prezydent Andrzej Duda.                        101 lat temu Rada Regencyjna przekazała Józefowi Piłsudskiemu władzę wojskową             Polska dołącza do amerykańskiego programu ruchu bezwizowego             Dr hab. D. Gawin: nowoczesne społeczeństwo potrzebuje patriotyzmu             Prezydent w Berlinie: wynik wyborów 1989 r. obudził wolnościowe dążenie w całym regionie                              Parlament Europejski 2019            Symboliczny dzień (nie)równej płacy w UE       27 listopada PE ma głosować nad składem KE, ale nie wiadomo, czy zdąży       Apel KE do państw unijnych i PE o przyjęcie przepisów ws. usuwania treści terrorystycznych                Z serwisów PAP          Po zawale seks może być dobrą terapią  Zdrowie.pap.pl       Gruzja/ Średniowieczna winiarnia w miejscu starożytnej świątyni  Nauka w polsce       30. rocznica upadku muru, który podzielił Europę  Dzieje.pl       Przemoc w rodzinie - jak media mogą pomóc, by było jej mniej  Zdrowie.pap.pl       Szyja smartfonowa – nowe zjawisko w dziecięcej Poradni Leczenia Bólu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Eksperci i pracodawcy pozytywnie o Pracowniczych Planach Kapitałowych  Centrum Prasowe PAP       Na jedenastu lotniskach w Kazachstanie wprowadzono tryb „otwartego nieba”  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Warszawska Opera Kameralna - tournée po Japonii  Warszawska Opera Kameralna       Rimini Street ogłasza globalną dostępność usług zarządzania aplikacjami dla baz danych i aplikacji Oracle  Business Wire       Zigmabit wprowadza na rynek rewolucyjny czip wydobywczy  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA w przewodnik o tym, jak prawidłowo postępować z symbolami narodowymi    MSZ: dzień otwarty w MSZ z okazji Dnia Służby Zagranicznej (komunikat)    MSWiA: Wiceminister Krzysztof Kozłowski w USA (komunikat)    MON: awanse generalskie w Siłach Zbrojnych RP (komunikat)    MSZ: gala wręczenia nagród w konkursie „Rozwój w obiektywie 2019” z udziałem wiceministra Marcina Przydacza (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Konwent o dochodach jednostek samorządu    Częstochowa: Jeżo–strefy w parkach    Aleksandrów Kuj.: Program obchodów    Piotrków Tryb.: Otwarcie placu Niepodległości    Toruń: XVI Toruńskie Forum NGO             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             