              success  fail                               Jun  JUL  Aug      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Do Sejmu wpłynął projekt ustawy obniżającej PIT z 18 do 17 proc.   Do Sejmu wpłynął w piątek rządowy projekt noweli ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych, który zakłada m.in. obniżenie PIT z 18 do 17 proc. oraz co najmniej dwukrotne podniesienie kosztów uzyskania przychodów. Przewidziane w nim rozwiązania mają wejść w życie 1 października br.            Z ostatniej chwili      15:41  Warmińsko-mazurskie/ Dwie osoby zginęły w wypadku na dk 16  15:37  Tour de France - Pinot wycofał się z wyścigu  15:37  IMGW: niski poziom wody w rzekach w całym kraju  15:32  Po otwarciu sesji DJI rośnie o 0,12 proc., a S&P 500 idzie w górę o 0,37 proc.  15:26  Kraków/ Uniwersytet Jagielloński prawnym opiekunem pamiątek po Andrzeju Wajdzie  15:24  Pomorskie/ Przy 21 nadmorskich plażach zakaz kąpieli, głównie z powodu sinic  15:22  Warszawa/ Ostatnie pożegnanie Wojciecha Bogaczyka - działacza opozycji w PRL  15:22  Białystok/ Kolejne zawiadomienie do prokuratury na radnego z PiS wz. z wpisem po Marszu Równości  15:19  Ekstraklasa piłkarska – Probierz: jesteśmy optymistami  15:13  WT w siatkówce plażowej - obie męskie pary z Polski odpadły w 1/8 finału  15:11  PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA (opis)  15:04  Adamczyk: potrzebny jest dialog i kompromis ws. „sądeczanki”  14:58  Telus (PiS): rząd robi wszystko, by zwalczyć wirus ASF i utrzymać go w jednym miejscu  14:58  Ukraina/ Wysłannik USA i prezydent Zełenski z nadzieją na utrzymanie rozejmu w Donbasie  14:53  Zakład Spolana Neratovice, należący do Unipetrolu z Grupy Orlen, powiększył pszczelą pasiekę  14:53  Emilewicz: od przyszłej kadencji rządu prosumentem mają zostać objęte wspólnoty mieszkaniowe (krótka)  14:50  MŚ w pływaniu - rekord świata Czupkowa na 200 m stylem klasycznym  14:40  PFRON przywraca dofinansowanie na wózki inwalidzkie  14:34  PKB USA wzrósł w II kw. o 2,1 proc. w ujęciu zanualizowanym kdk; oczekiwano +1,8 proc.  14:29  Łódź/ Bruno Schulz i Drohobycz bohaterami wystawy w Galerii Willa                          Gospodarka       Morawiecki: w Wałbrzychu powstanie kilkaset nowych miejsc pracy                   Kraj       PO-KO składa wniosek o odwołanie marszałka Kuchcińskiego                   Gospodarka       PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA                                            Kultura         Gliński: od 1 stycznia 2020 r. dyrektorem Zamku Królewskiego na Wawelu będzie Andrzej Betlej      Kraj         Morawiecki: Polska musi być potęgą uzdrowiskową i turystyczną       Kraj         Terlecki: Marian Banaś kandydatem PiS na szefa NIK; wniosek na najbliższym posiedzeniu Sejmu      Kraj         Jest areszt wobec podejrzanego o zabicie, oskórowanie i zjedzenie psa               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.25      CHF  3.87  -0.10  EUR  4.25  -0.16  GBP  4.76  -0.01  USD  3.82  -0.08        Giełda Notowania GPW 2019.07.25      mWIG40  4010.87  -0.71  sWIG80  11925.70  -0.16  WIG  60249.70  -0.87  WIG20  2310.31  -1.07  WIG20TR  4143.93  -0.99  WIG30  2640.81  -1.10  WIG30TR  4683.03  -1.03  WIGdiv  1063.83  -0.71                      Polityka krajowa            Kukiz o starcie posłów Kukiz'15 z list PiS: dobrze, że się określili już w tym momencie       PO-KO: nie pozwolimy, by PiS zabrał niepełnosprawnym 500 zł, które przyznał Sejm       Poseł Andrzej Maciejewski z Kukiz'15 chce startować z listy PiS                           Prof. Wojciech Maksymowicz podsekretarzem stanu w resorcie nauki  Nauka        Gliwice: drugi złożony przeszczep tkankowy połączony z transplantacją szpiku  Zdrowie         Podlaska policja: udało się ustalić tożsamość ponad 100 osób wz. z łamaniem prawa  Kraj        Kitesurfing - sport dla każdego, kto chce się ruszać  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Po treningu nie tylko woda  Zachowanie odpowiedniego nawodnienia w upalne dni albo po ciężkim treningu może być pewnym wyzwaniem. Tym bardziej, że picie samej wody bywa nudną rutyną, którą jednak czasem warto urozmaicić.              Dworzec Centralny w Warszawie wpisany do rejestru zabytków  Na Dworcu Centralnym im. Stanisława Moniuszki w Warszawie została w czwartek odsłonięta tabliczka - biało-niebieski znak informujący, że obiekt ten znajduje się w rejestrze zabytków.              Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków  W aptekach dostępne są zamienniki leków, które może zaproponować farmaceuta – powiedział w środę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do problemów z dostępnością do niektórych leków. Dodał, że przez ostatnie doniesienia o braku leków, wzrosła ich sprzedaż.             Rzeczniczka MSZ o wypadku w Turcji: 4 osoby opuściły szpital, 3 pozostałe w stanie stabilnym  Cztery osoby opuściły szpital; trzy, które w nim pozostają, są w stanie stabilnym - poinformowała w środę po południu rzeczniczka MSZ Ewa Suwara, odnosząc się do wtorkowego wypadku autokaru w Turcji z udziałem polskich turystów. Łącznie autokarem podróżowało 39 Polaków.                       Po treningu nie tylko woda             Dworzec Centralny w Warszawie wpisany do rejestru zabytków             Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków             Rzeczniczka MSZ o wypadku w Turcji: 4 osoby opuściły szpital, 3 pozostałe w stanie stabilnym                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Filmy nagrodzone przez PE do obejrzenia podczas festiwalu w Kazimierzu Dolnym       Co dalej z tzw. pakietem mobilności - ministrowie rozmawiali w Brukseli       Grupa Sterująca ds. Brexitu w PE: wycofanie się Wielkiej Brytanii z UE powinno odbyć się w sposób uporządkowany                Z serwisów PAP          "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce       Ankieta Obywateli Nauki: czym ma być Polska Akademia Nauk  Nauka w polsce       Pięć faktów o chorobach mózgu, których możesz nie znać  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Pál Teleki odmówił Hitlerowi pomocy w ataku na Polskę  Dzieje.pl       Depresja poporodowa: fakty, które trzeba znać  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Międzynarodowy Dzień Długu Ekologicznego coraz wcześniej - jednym z powodów nadmierny konsumpcjonizm  Biuro prasowe Grupy KRUK       Szukamy Cię! Pomóż nam się znaleźć  Fundacja Gwiazda Nadziei       Dwayne Johnson i VOSS Water ogłaszają współpracę strategiczną  PR Newswire       Mohawk Industries Reports Q2 Results  GlobeNewswire       HONOR rozpoczyna sprzedaż wyczekiwanego modelu HONOR 20 PRO na całym świecie  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Powstanie nowy most na Dunajcu w ciągu DK75 (komunikat)    MPiT: W sierpniu rusza konkurs na operatora projektu "Szkoła dla innowatora" (komunikat)    MI: Kolej wróci na północne Mazowsze. Modernizacja trasy Ostrołęka-Chorzele (komunikat)    PK: areszty dla członków zorganizowanej grupy przestępczej zajmującej się wyłudzaniem podatku VAT w zakresie handlu metalami (komunikat)    MF ws. przetargu sprzedaży obligacji skarbowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Są środki na zadania    Częstochowa: Sytuacja przed rekrutacją    Konin: Kleczewska zmienia wygląd    Częstochowa: „Najładniej ukwiecony balkon”    Legnica: Dotacje na zabytki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             