              success  fail                               Nov  DEC  Jan      19      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Wśród kandydatów na członków PKW m.in. obecny sędzia Komisji Zbigniew Cieślak   Obecny sędzia PKW prof. Zbigniew Cieślak, warszawski radny Dariusz Lasocki, prawnik Arkadiusz Pikulik, Liwiusz Laska, prof. Ryszard Balicki, prof. Konrad Skłodowski oraz sędzia Trybunału Stanu Maciej Miłosz - to kandydaci klubów parlamentarnych na członków PKW.              Z ostatniej chwili      00:22  "Rzeczpospolita": ZUS obliczy składki za firmy i wyśle im polecenie przelewu  23:37  Ekstraklasa siatkarzy - Gogol: mieliśmy plan na Indykpol i go wyegzekwowaliśmy  23:33  W.Brytania/ "Stop brexit man" zakończył protest przeciw wyjściu z UE  23:25  Liga hiszpańska - media: El Clasico mogło rozczarować kibiców  23:17  USA/ Wokół impeachmentu prezydenta Donalda Trumpa (chronologia)  23:08  Puchar Ligi w Anglii - drużyny z Manchesteru i Leicester City w półfinale  23:02  Hiszpania/ Autorzy zbiorowego gwałtu na nastolatce wyszli na wolność  22:57  Liga Mistrzów FIBA - Jones o meczu z Burgos: ta wygrana może być kluczowa  22:51  Litwa/ Posłowie kwestionują wiarygodność firmy, która ma budować GIPL  22:51  W.Brytania/ Rząd da sądom niższej instancji prawo do uchylania orzeczeń TSUE  22:44  Liga włoska - wyniki  22:35  LM siatkarzy - VfB Friedrichshafen - ZAKSA 0:3 (opis)  22:34  USA/ Pelosi: Trump nie pozostawił nam wyboru w kwestii impeachmentu  22:30  Liga niemiecka - gol Lewandowskiego, wymęczona wygrana Bayernu  22:22  USA/ Przed Kongresem podzieleni Amerykanie spierają się o Trumpa (reportaż)  22:17  SAR: nasze działania w interesie rozwoju rynku komunikacji marketingowej  22:12  Ekstraklasa koszykarzy - Stelmet - Trefl 110:80  22:02  Ekstraklasa siatkarzy - Indykpol - Skra 0:3  22:02  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 18 grudnia, 22.00  22:01  Liga hiszpańska - wynik                          Kraj       Morawiecki: naszym zobowiązaniem jest, aby armia polska była coraz lepiej uzbrojona                   Kraj       Trzech zatrzymanych ws. wybuchu w Szczyrku, w którym zginęło 8 osób                   Kraj       W polskich miastach protesty przeciwko zmianom w sądownictwie                                             Kraj         Konferencja PAP: wiarygodność, personalizacja oraz innowacje – to przyszłość mediów      Świat         Pelosi: Trump nie pozostawił nam wyboru w kwestii impeachmentu       Sport         Liga hiszpańska: bez bramek w El Clasico      Świat         Wydano nakaz aresztowania byłego prezydenta Boliwii Evo Moralesa               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.18      CHF  3.91  0.56  EUR  4.26  0.09  GBP  5.02  -0.37  USD  3.83  0.24        Giełda Notowania GPW 2019.12.18      mWIG40  3828.70  -0.39  sWIG80  11892.60  0.25  WIG  57169.90  -0.10  WIG20  2131.85  -0.02  WIG20TR  3881.24  -0.02  WIG30  2441.99  -0.04  WIG30TR  4384.52  -0.04  WIGdiv  1036.16  -0.19                      Polityka krajowa            Gawkowski: Lewica popiera protesty w obronie sędziów, deklarujemy swoją obecność       Tusk: PiS musi wycofać projekt zmian ustaw sądowych       Premier Morawiecki uczestniczył w posiedzeniu senackiego klubu PiS                                         Liverpool rywalem Flamengo w finale klubowych MŚ  Sport        Betlejemskie Światło Pokoju niesione przez polskich harcerzy dotarło do Pałacu Prezydenckiego  Kraj         17 maja Narodowa Pielgrzymka do Rzymu na setne urodziny św. Jana Pawła II  Kraj        Areszt dla Marcina Dubienieckiego w nowym wątku śledztwa w sprawie SKOK Wołomin  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 USA: Boeing od stycznia wstrzyma produkcję samolotów 737 Max  Amerykański koncern lotniczy Boeing podjął w poniedziałek decyzję o wstrzymaniu od stycznia 2020 roku produkcji samolotów 737 Max. To efekt uziemienia tego typu maszyn po dwóch katastrofach, w których zginęło łącznie 346 osób.             Świat w 2030 roku? Przez internet będzie można przekazywać smak, zapach i dotyk  Hologramy, w pełni autonomiczne auta czy wspólny koncert muzyków rozsianych po całym świecie, to dopiero początek możliwości, jakie niesie ze sobą sieć 5G. O aspektach tej technologii oraz ambitnych wizjach przyszłości opowiadał Martin Mellor, szef firmy Ericsson w Polsce, podczas zorganizowanej przez PAP konferencji “Media Przyszłości.             Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata  Prognozy i oczekiwania na 2020 rok dla makro, rynków akcji, długu i surowców, polityka banków centralnych w obliczu osłabiania się globalnej gospodarki, wojny handlowe na świecie, brexit - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 16 grudnia w godzinach 10.00-12.00.             Sierociniec słoni Pinnawala jedną z najpopularniejszych atrakcji Sri Lanki  Polacy, którzy bożonarodzeniowy urlop spędzą na Sri Lance, przekonają się, że to nie tylko bajkowa kraina herbaty, ale również wyspa słoni. Turystów przyciąga m.in. sierociniec słoni Pinnawala. Można tam spróbować samodzielnie nakarmić słoniątko.                       USA: Boeing od stycznia wstrzyma produkcję samolotów 737 Max             Świat w 2030 roku? Przez internet będzie można przekazywać smak, zapach i dotyk             Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata             Sierociniec słoni Pinnawala jedną z najpopularniejszych atrakcji Sri Lanki                              Parlament Europejski 2019            Córka laureata Nagrody im. Sacharowa 2019 Ilhama Tohtiego odebrała nagrodę w jego imieniu       Emily O’Reilly ponownie wybrana Europejską Rzeczniczką Praw Obywatelskich       PE przyjął rezolucję potępiającą mowę nienawiści wobec osób LGBTI                Z serwisów PAP          Odczarowanie zaburzeń psychicznych po włosku  Zdrowie.pap.pl       Bakteriofagi - nowy oręż przeciw Salmonelli  Nauka w polsce       Prof. J. Żaryn: prymas Glemp w stanie wojennym stworzył przestrzeń alternatywną wobec komuny  Dzieje.pl       Grudzień ’70: 49. rocznica krwawej pacyfikacji robotniczych protestów na Wybrzeżu  Dzieje.pl       Nieznane dotąd białko odkryli m.in. Polacy  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Wielopokoleniowa Wigilia wielkiej rodziny pracowników LOT  Centrum Prasowe PAP       „Nie psuj Świąt” - apelują organizacje prorodzinne wraz z Rzecznikiem Praw Dziecka  4kroki.pl       Staś z Miami 8-milionowym pasażerem lotniska w Balicach  Centrum Prasowe PAP       Gromee o kolejnej edycji Orchestonu - wywiad  Prestige MJM       Abarth 124 rally: 2019 rokiem sportowych sukcesów dla uczczenia 70-lecia marki Abarth  FCA Polska                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata  16.12.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ o rezolucji dotyczącej uchodźców (komunikat)    MFiPR: S7 w świętokrzyskim już w całości (komunikat)    MI: Ekspresowa obwodnica Skarżyska-Kamiennej oddana do ruchu  (komunikat)    PK: Sąd Najwyższy podzielił argumenty Prokuratora Generalnego zawarte w kasacji w sprawie dotyczącej warunkowego przedterminowego zwolnienia skazanego (komunikat)    UOKiK: Agencje brandingowe i marketingowe - postępowanie UOKiK (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tczew: Jubilaci bez nagród    Częstochowa: Przebudowa ul. Ostrej    Brwinów: Świeć Się - konkurs fotograficzny    Konin: Mistrzowie z III LO    Bolesławiec: Bobry aktywne nad Bobrem             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             