              success  fail                               Jul  AUG  Sep      27      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Gospodarka      Projekt budżetu na 2020 r. bez deficytu, wydatki i dochody po 429,5 mld zł   Projekt budżetu na 2020 r., przyjęty we wtorek przez rząd nie zakłada deficytu, dochody i wydatki mają wynieść po 429,5 mld zł - poinformował we wtorek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      23:12  Piłkarska LM - awans Dinama Zagrzeb, Olympiakosu i Crvenej Zvezdy (wyniki)  23:00  ME siatkarek - zwycięstwa Włoch i Belgii w "polskiej" grupie (wyniki)  22:56  US Open - Tsitsipas drugi raz z rzędu odpadł w 1. rundzie w Wielkim Szlemie  22:27  ME siatkarek - Włochy - Słowenia 3:0  22:14  Czechy/ Babisz proponuje Johnsonowi spotkanie z premierami Grupy Wyszehradzkiej  22:12  Warszawa/ Logo McDonalds usunięte ze stawu w Łazienkach Królewskich  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 27 sierpnia, 22.00  22:00  Ekstraklasa piłkarska - Damian Pawłowski przeszedł z Pogoni do Wisły Kraków  21:57  Irański dziennikarz poprosił o prawo pobytu w Szwecji  21:50  Łódź/ Niewiadomska-Cudak (SLD): liczę na refleksję i opamiętanie K. Kwiatkowskiego  21:40  MRiRW: spotkanie ws. polsko-chińskiej współpracy w dziedzinie rolnictwa  21:39  MP w siatkówce plażowej - Wojtasik i Kociołek nie wystąpią  21:30  Johnson do Junckera: nie będzie umowy ws. brexitu bez usunięcia backstopu  21:23  US Open – pewny awans Linette do 2. rundy, Polka zagra teraz z Osaką (opis)  21:19  ONZ/ Szczerski ostrzega przed punktem bez powrotu w konflikcie bliskowschodnim  21:18  Abp Depo: biskupi mają prawo prosić o poszanowanie wartości i symboli  21:08  Nowicki drugi, Fiodorow trzecia w Memoriale Pala Nemetha w rzucie młotem  21:08  Czechy/Od 2021 r. elektroniczne winiety autostradowe  21:02  Dolnośląskie/ Po wypadku na A4 po raz pierwszy zostały wdrożone procedury dot. rozładowywania zatorów  21:01  1 września msze o pokój i w intencji ofiar II wojny światowej w polskich katedrach                          Kraj       Morawiecki: Jarosław Kaczyński byłby lepszym premierem                    Kraj       Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu                   Kraj       Czabański: w następnej kadencji media publiczne będą prawdopodobnie finansowane z budżetu                                            Kraj         Premier: oczekuję dogłębnego, do kości wyjaśnienia sprawy dyskredytowania sędziów      Sport         US Open – pewny awans Linette do 2. rundy       Kraj         Wójcik o śmierci Kosteckiego: w ostatnich latach było kilka przypadków powieszenia się więźniów w celach      Kraj         RPO poprosił UODO o informacje ws. działań po publikacjach o hejcie wobec sędziów               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.27      CHF  4.01  -0.22  EUR  4.37  -0.08  GBP  4.82  0.05  USD  3.93  -0.07        Giełda Notowania GPW 2019.08.27      mWIG40  3746.79  0.26  sWIG80  11540.40  -0.09  WIG  55882.00  -0.05  WIG20  2095.45  -0.14  WIG20TR  3809.89  -0.14  WIG30  2398.81  -0.06  WIG30TR  4301.57  -0.06  WIGdiv  986.27  -0.47                      Polityka krajowa            Stachowiak: być może afera hejterska to nie tylko Inowrocław, ale Włocławek i Bydgoszcz       PSL-Koalicja Polska zaproponowało Pakt dla przedsiębiorców       Do KW Prawica dołączyły trzy kolejne ugrupowania: SP, KPN, KNP                            Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Ciekawostki        Vuelta a Espana - Jakobsen wygrał w El Puig, Sajnok siódmy  Sport         Prokuratura dementuje informacje przekazywane przez pełnomocników D. Kosteckiego ws. naruszenia procedur  Kraj        Nowe mammografy i wyposażenie zakładów radioterapii dla 20 placówek w Polsce  Zdrowie               Infografika                                                    Multimedia                 Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata  Najlepiej zarabiającą aktorką na świecie jest Scarlett Johansson. Według zestawienia "Forbes" amerykanka zarobiła w ciągu ostatnich 12 miesięcy 56 mln dol. Tuż za nią uplasowały się Sofia Vergara i Reese Witherspoon.             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu  Przygotowanych będzie 21 prywatnych aktów oskarżenia i 25 pozwów cywilnych o ochronę dóbr osobistych na łączną kwotę zadośćuczynień około 10 mln zł na cel społeczny w imieniu sędziów, którzy zostali zniesławieni informacjami o rzekomej grupie "Kasta" - przekazał pełnomocnik części tych sędziów mec. Bartosz Lewandowski.             Ogłoszono nominowanych do Nagród Mediów Publicznych  Kapituły powołane przez TVP, PAP i Polskie Radio ogłosiły we wtorek listę 15 nominowanych do Nagród Mediów Publicznych w kategoriach: Obraz, Słowo i Muzyka. Wszyscy, którzy zostali nominowani, ale też ci, którzy byli brani pod uwagę, to ludzie zasłużeni dla Polski - mówił szef RMN Krzysztof Czabański.             Najcenniejsza nagroda MTV 2019 - "Teledysk roku" dla Taylor Swift  Zaliczana do największych gwiazd muzyki rozrywkowej Taylor Swift, która otworzyła swym występem poniedziałkową galę MTV Video Music Awards (VMA), zdobyła najbardziej prestiżową nagrodę „Teledysk roku”. Lil Nas X otrzymał statuetkę za najlepszą „Piosenkę roku”.                       Scarlett Johansson - najlepiej zarabiająca aktorka świata             Adwokat: 21 prywatnych oskarżeń i 25 pozwów ws. nieprawdziwych informacji o hejtowaniu             Ogłoszono nominowanych do Nagród Mediów Publicznych             Najcenniejsza nagroda MTV 2019 - "Teledysk roku" dla Taylor Swift                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Verhofstadt: w PE nie ma większości, która zgodziłaby się na usunięcie backstopu       PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat                Z serwisów PAP          Kolonoskopia – badanie, które może uratować ci życie  Zdrowie.pap.pl       Fantom pomoże w radioterapii  Nauka w polsce       Zawał serca: jak udzielić pomocy?  Zdrowie.pap.pl       Niskie ciśnienie: norma czy powód do niepokoju?  Zdrowie.pap.pl       23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Deutsche Telekom zatwierdza chipset NB-IoT IVY8908A firmy UNISOC  PR Newswire       Samochody retro jadą z Berlina do Pekinu Jedwabnym Szlakiem, świętując 25. rocznicę połączenia Berlina i Pekinu więzami miast partnerskich  PR Newswire       Andersen Global ogłasza rozpoczęcie współpracy w Holandii  Business Wire       Generał Armii Stanów Zjednoczonych George F. Close to kolejny gość czwartej edycji Kongresu 590  Biuro prasowe Kongresu 590       ARP łączy siły z RAFAKO. Spółki razem wystartowały w konkursie NCBiR  Agencja Rozwoju Przemysłu                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Brak kar za złożenie JPK_VAT za lipiec 2019 r. po terminie (komunikat)    MF: Budżet na 2020 r. bez deficytu – po raz pierwszy od 1990 r. (komunikat)    MZ: Nowe mammografy i wyposażenie zakładów radioterapii dla 20 placówek medycznych z całej Polski (komunikat)    MI: 800 mln zł na inwestycje na drogach krajowych  (komunikat)    PK: zawiadomienie w sprawie niewłaściwie prowadzonej akcji ratowniczej w Jaskini Wielkiej Śnieżnej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Przed pierwszym dzwonkiem    Częstochowa: Są pieniądze dla pracodawców    Jarocin: Obchody 80. rocznicy wybuchu II wojny światowej    Miasto Świdnica: Hala będzie miała swoją patronkę    Aleksandrów Kuj.: Festiwal "Dwóch Cesarzy"             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             