              success  fail                               Jul  AUG  Sep      06      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent zdecydował, że 13 października odbędą się wybory parlamentarne   Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek postanowienie o zarządzeniu wyborów parlamentarnych, zgodnie z decyzją prezydenta wybory odbędą się 13 października; postanowienie zostało przesłane do kancelarii premiera - poinformował we wtorek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.            Z ostatniej chwili      21:08  Ekstraklasa koszykarzy - były gracz NBA Ricky Ledo zawodnikiem Anwilu  20:59  PiS zadowolone z oficjalnego ogłoszenia daty wyborów; PO - krytycznie o dacie 13 października  20:57  Lotnisko Katowice wybiera wykonawcę płyty postojowej na dziewięć samolotów  20:55  Turniej bokserski w Bułgarii - finałowe porażki Szlachcic i Wójcik  20:49  PZU rozwija sztuczną inteligencję z pomocą startupów  20:46  CNN: Ambasador USA w Rosji Jon Huntsman złożył rezygnację  20:42  Mazowieckie/ Śmiertelny wypadek w Pawłowie, utrudnienia na dk 7  20:42  Bielsko-Biała złoży kasację do NSA ws. ulicy Dywizji Kościuszkowskiej  20:41  Krzysztof Kubów nowym wiceministrem energii  20:39  Czaputowicz rozmawiał z szefem MSZ Indii o statusie prowincji Dżammu i Kaszmir  20:38  Tokio – siatkarze rozpoczęli przygotowania przed turniejem kwalifikacyjnym  20:37  USA/ Volker rozczarowany naruszeniem porozumienia ws. zawieszenia broni w Donbasie  20:33  Żukowska: Sojusz Lewicy Demokratycznej zmienił skrót z SLD na Lewica  20:30  Szef MSZ W.Brytanii: Londyn chce ściślejszej więzi z Kanadą po brexicie  20:27  Kalisz/ Zmarłą 20-letnią kobietę znaleziono w domu jednorodzinnym  20:21  Turniej WTA w Toronto - Rosolska odpadła w 1. rundzie debla  20:11  Abp Polak: można pielgrzymować i niczego nie doświadczyć, trzeba się ocknąć  20:01  USA/ Zmarła laureatka literackiego Nobla Toni Morrison  19:51  ME w pięcioboju - zwycięstwo brytyjskiego miksta  19:38  Spychalski: prezydent zdecydował, że 13 października odbędą się wybory parlamentarne (opis)                          Kraj       Sąd uchylił decyzje komisji weryfikacyjnej ws. Lutosławskiego 9 i Jagiellońskiej 27                   Świat       Trump oskarża Google'a o "bardzo nielegalne" działania przed wyborami                   Sport       Kolarze uczcili pamięć zmarłego tragicznie Bjorga Lambrechta                                            Kraj         Na Jasną Górę idzie XXVIII Piesza Pielgrzymka Niepełnosprawnych      Kultura         Zmarła laureatka literackiego Nobla Toni Morrison       Kraj         Sojusz Lewicy Demokratycznej zmienił skrót z SLD na Lewica      Kraj         Soloch: 4. rok prezydentury Dudy – działania na rzecz zdolności obronnych i relacji sojuszniczych               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.06      CHF  3.95  -0.59  EUR  4.31  -0.20  GBP  4.69  -0.29  USD  3.85  -0.66        Giełda Notowania GPW 2019.08.06      mWIG40  3866.30  0.40  sWIG80  11731.90  0.28  WIG  57277.90  0.21  WIG20  2169.87  0.26  WIG20TR  3907.85  0.16  WIG30  2486.31  0.26  WIG30TR  4424.59  0.27  WIGdiv  1014.11  0.06                      Polityka krajowa            PiS zadowolone z oficjalnego ogłoszenia daty wyborów; PO - krytycznie o dacie 13 października       Nieoficjalnie: Zandberg "jedynką" Lewicy w Warszawie; wśród liderów list m.in. Senyszyn i Śmiszek       Morawiecki dla wPolityce.pl: temperatura walki politycznej przekroczyła dopuszczalny poziom                           W więzieniu zmarł Brunon K. - skazany za przygotowywanie zamachu na Sejm  Kraj        Ardanowski: 100 mln euro na małą retencję, nabór wniosków - we wrześniu  Gospodarka         KNF nałożyła 10 mln zł kary na Alior Bank  Gospodarka        Belgijskie media: "peleton stracił Małego Króla"  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"  Osiemnaście pływadeł wzięło udział w tegorocznych Mistrzostwach Polski w Pływaniu na Byle Czym "Co ma pływać, nie utonie", które odbyły się w niedzielę na rzece Netcie w Augustowie (Podlaskie). To 24. edycja imprezy, której pomysłodawcą jest publiczne Radio Białystok.             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie  685 osób zatrzymano dotąd podczas sobotniej akcji opozycji w Moskwie – poinformował monitorujący sytuację portal OWD-Info. Podobnie jak tydzień temu, policjanci używali siły wobec demonstrantów, domagających się uczciwych wyborów lokalnych.             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut  Z udziałem m.in. premiera Mateusza Morawieckiego i komisarz Elżbiety Bieńkowskiej oficjalnie oddano w piątek do użytku fragment autostrady A1 od Pyrzowic pod Częstochowę. Jak zaznaczył szef rządu, nowy odcinek skróci podróż od Pyrzowic pod Częstochowę o 25 minut.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.                       Na Netcie w Augustowie mistrzostwa w pływaniu na "byle czym"             OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Walka z rosyjską dezinformacją w UE       PE: Syria, Pakistan i Somalia najwyżej w rankingu zagrożenia dla pokoju na świecie       Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski                Z serwisów PAP          Papierosy i nowe produkty tytoniowe: co trzeba wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Dzieje.pl       Trwa zbiórka na ikony dla syryjskiego miasteczka Malula  Dzieje.pl       Wyścig po zdrowie – sprawdź kiedy zawita do twojego miasta  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy UŁ na tropie matematycznej filozofii przyrody  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          GT Advanced Technologies and GlobalWafers Sign Long-Term, Multi-Year Supply Agreement for Silicon Carbide  GlobeNewswire       Uxin poszerza globalny zasięg przez oferowanie używanych samochodów na europejski rynek  PR Newswire       Inwestycja w nieruchomości trochę inaczej, czyli czy na Prostej Giełdzie da się zarobić?  Prostagielda.pl       Zakład AXA, należący do firmy Allegion, zwiększy produkcję w Zawierciu  Allegion       Europejski transport – bezpieczny, zrównoważony, inkluzywny. Realny plan czy mrzonka?  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Szef MSZ Jacek Czaputowicz rozmawiał telefonicznie z szefem MSZ Indii (komunikat)    MC: Projekt Strategii Cyberbezpieczeństwa – ruszyły konsultacje (komunikat)    MRPiPS: składając e-wniosek uważajmy na cyberprzestępców (komunikat)    MC: ponad milion Polaków ma e-dowód. Co zrobić, aby go zdobyć? (komunikat)    MF: uwaga na fałszywe e-maile z wezwaniem do zapłaty zaległego VAT (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Ważna inwestycja na Mirowie    Piotrków Tryb.: Rusza kino na leżakach    Grudziądz: Rekrutacja na kierunek pielęgniarstwo    Brwinów: Remont chodnika pod tunelem    Legnica: Wieczory Organowe             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             