              success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier Morawiecki poinformował, że przyjmie dymisję wiceministra sprawiedliwości Łukasza Piebiaka   Przyjmę dymisję wiceministra sprawiedliwości Łukasza Piebiaka - poinformował we wtorek premier Mateusz Morawiecki podczas wizyty w Otwocku, pytany przez dziennikarzy o podanie się przez Piebiaka do dymisji.            Z ostatniej chwili      21:25  Włochy/Premier Giuseppe Conte złożył dymisję na ręce prezydenta  21:24  Zachodniopomorskie/ Odblokowano dk 10 między Mirosławcem i Kaliszem  20:57  Naczelnik TOPR: wciąż poszerzamy przejście w kierunku poszukiwanych grotołazów  20:53  Sąd zadecyduje, czy w Gorzowie Wlkp. będzie mógł odbyć się Marsz Równości  20:49  Na jez. Kisajno wstrzymano do rana poszukiwania Piotra Woźniaka-Staraka  20:45  Trump za powrotem do formatu G8 z udziałem Rosji (krótka)  20:42  Fundacja Christiani zachęca do upamiętnienia ofiar przemocy  20:41  Piłkarzy Salamanki poprowadzi w roli trenera były... arbiter Marco Rodriguez  20:40  Włochy/Premier Conte udał się do prezydenta, by złożyć dymisję  20:34  Premier: chcemy, żeby program "Emerytura plus" był gwarantowany ustawowo  20:17  Fogiel: sprawa Piebiaka jest zamknięta na poziomie politycznym, teraz będzie się tym zajmować prokuratura  20:00  Zanieczyszczenie powietrza może sprzyjać zaburzeniom psychicznym  19:58  Zielona Góra/ Lewica zaprezentowała liderów listy do Sejmu  19:51  Łódzkie/ Po kolizji utrudnienia w ruchu na A2 w kierunku Warszawy  19:47  Piłkarska LE - media w Szkocji: Rangers grają z Legią o miliony  19:44  Francja/ Szef MSW: na szczycie G7 będzie ponad 13 tys. członków sił porządkowych  19:38  Rzecznik dyscyplinarny sędziów podejmie czynności wyjaśniające ws. informacji Onetu  19:29  Zachodniopomorskie/ Po wypadku zablokowana dk 10 między Mirosławcem i Kaliszem  19:23  Borys-Szopa: od początku funkcjonowania 500 plus do rodzin trafiło ponad 74,4 mld zł  19:23  Wysłannik USA uda się do Kataru i Afganistanu ws. negocjacji pokojowych                          Gospodarka       Morawiecki: niższe podatki to więcej szans na rozwój pracowników, mocniejsza gospodarka                   Świat       Premier Włoch złożył dymisję na ręce prezydenta                   Kraj       Naczelnik TOPR: wciąż poszerzamy przejście w kierunku poszukiwanych grotołazów                                            Świat         Trump za powrotem do formatu G8 z udziałem Rosji      Świat         Szef francuskiego MSW: szczytu G7 będzie strzec ponad 13 tys. członków sił porządkowych       Kultura         Nie żyje Jan Purzycki autor scenariusza do m.in. "Piłkarskiego pokera" i "Wielkiego Szu"      Świat         Zakończenie incydentu z zakładnikami w Rio de Janeiro; porywacz zabity przez policję               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.20      CHF  4.02  0.39  EUR  4.37  0.31  GBP  4.77  0.26  USD  3.94  0.53        Giełda Notowania GPW 2019.08.20      mWIG40  3787.27  0.23  sWIG80  11590.80  -0.22  WIG  56204.60  0.30  WIG20  2110.11  0.37  WIG20TR  3834.82  0.37  WIG30  2415.33  0.38  WIG30TR  4329.35  0.38  WIGdiv  1001.44  0.24                      Polityka krajowa            Poseł Łukasz Zbonikowski usunięty z PiS po decyzji o kandydowaniu do Senatu       Lider pomorskiego KOD nie chce startować do Sejmu z listy KO z ósmego miejsca       Liroy-Marzec: jestem przekonany, że zmienimy scenę polityczną i wygramy wybory                           Szef rosyjskiego wywiadu: ZSRR był w 1939 roku zmuszony do paktu z Niemcami  Świat        Aleksandra Mirosław czwarta w kombinacji MŚ we wspinaczce sportowej  Sport         Ruszyła budowa Via Carpatii między Kraśnikiem a Janowem Lubelskim  Gospodarka        W środę na warszawskim stadionie PGE Narodowy wystąpi zespół Metallica  Ciekawostki               Infografika                                                    Multimedia                 Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk  Pożar, który od soboty rozprzestrzenia się na Gran Canarii, największej z Wysp Kanaryjskich, do wtorku strawił już ponad 10 tys. hektarów lasów i łąk. To największy od 2013 roku kataklizm spowodowany przez ogień na terytorium Hiszpanii.              Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia  Pan premier poprosił o wyjaśnienia pana ministra, czekamy na nie - poinformował we wtorek rzecznik rządu Piotr Müller, odnosząc się do artykułu Onetu o kontaktach, jakie wiceminister sprawiedliwości Łukasz Piebiak miał utrzymywać z kobietą prowadzącą akcje dyskredytujące niektórych sędziów.             Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital  Filip i Tymon - kolejnych dwoje z urodzonych w Krakowie sześcioraczków opuściło w poniedziałek szpital. W domu w Tylmanowej (Małopolskie) czekają na nich już Kaja i Nela, a także dwuipółletni brat Oliwier.             Pływanie i chodzenie najbezpieczniejszą formą aktywności?  Ciało ludzkie jest stworzone do poruszania się, a aktywność fizyczna jest warunkiem zdrowia przez całe życie. Sportem, który okazuje się być najbezpieczniejszą formą aktywności fizycznej, jest pływanie; eksperci zachęcają również do spacerów.                        Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk             Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia             Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital             Pływanie i chodzenie najbezpieczniejszą formą aktywności?                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Hipercholesterolemia rodzinna: ryzyko zawału w młodym wieku  Zdrowie.pap.pl       Jak znany onkolog leczył się z nowotworu: rozmowa z prof. Jassemem  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu powstańcy warszawscy zdobyli PAST-ę  Dzieje.pl       Zamiast PET-ów - ekologiczny plastik? Zespół z Warszawy ma na to sposób!  Nauka w polsce       Walka o jaskinie: czyżby niedźwiedzie jaskiniowe wyginęły przez człowieka?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Andersen Global wkracza na rynek Zimbabwe  Business Wire       Zero emisji CO2 na wiedeńskim lotnisku  Eurocomm-PR       VI Ogólnopolska Parada Seniorów już 24 sierpnia 2019  Fundacja Zaczyn       Spółka We organizuje telekonferencję poświęconą swojemu wynikowi finansowemu w II kwartale b.r.  Business Wire       Podejście detalu we wszystkich scenariuszach zwiększa obroty na Festiwalu Zakupów 818 Suning.com  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ ws. spotkania Szymona Szynkowskiego vel Sęka z młodzieżą polonijną (komunikat)    KNF: 40. posiedzenie w dniu 20 sierpnia 2019 r. (komunikat)    MIiR: rusza budowa Via Carpatia w województwie lubelskim (komunikat)    MC: wakacje na finiszu – zadbaj o bezpieczeństwo podczas ostatniego turnusu (komunikat)    MON: portal wojsko-polskie.pl pierwszym źródłem informacji o Siłach Zbrojnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Pruszkowski: Drogi w przebudowie    Swarzędz: 7 nowych autobusów    Stalowa Wola: Minister Błaszczak z wizytą    Aleksandrów Kuj.: Festiwal "Dwóch Cesarzy"    Kępno: Filmowe przeboje z Joanną Aleksadrowicz             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             