              success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Kwieciński dla PAP: projekt budżetu na 2020 r. to dobra propozycja, mimo oznak spowolnienia   Minister finansów, inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński w rozmowie z PAP zapewnił, że mimo widocznego na świecie spowolnienia gospodarczego, założenia w projekcie przyszłorocznego budżetu są realistyczne. Dodał, że projekt, który trafił do Sejmu, to "dobra propozycja".            Z ostatniej chwili      09:18  Sellin: Wałęsa jest nieodpowiedzialny; kieruje się wyłącznie emocjami antypisowskimi  09:13  "DGP": policyjna łączność na granicy prawa  09:13  Błaszczak: Kidawa-Błońska mówi o łagodzeniu sporów, a nie zareagowała na słowa o Wałęsie  09:06  Lichocka: dziwię się, że Neumann nadal jest na liście KO i kieruje okręgiem PO  09:04  Błaszczak o Neumannie: właściwą reakcją byłaby rezygnacja z kandydowania do Sejmu  08:55  Lekkoatletyczne MŚ - polskie stracone szanse - byli w formie, ale coś zawiodło  08:52  Chamenei oskarża "wrogów" o "sianie niezgody" między Iranem a Irakiem  08:52  CBŚP rozbiło gang zajmujący się kradzieżami luksusowych samochodów  08:50  Dworczyk: ostatni tydzień kampanii spędzimy w Polsce rozmawiając z Polakami  08:50  Miedź na LME drożeje, ale poprzedni tydzień zakończyła spadkiem cen  08:49  Neumann: nie zrezygnuję z kandydowania do Sejmu (krótka)  08:44  Grand Slam w judo - Perenc piąta w Rio de Janeiro  08:39  Szczerski: nie ma planów, że miałbym być polskim komisarze w UE zamiast Wojciechowskiego  08:38  Kierwiński: jeżeli rozmawiamy o taśmach, to czekam na reakcję prokuratury ws. taśm Kaczyńskiego  08:31  Mazowieckie/ Na trasie S8 zderzyły się dwie ciężarówki  08:29  Malezja/ Grzywny dla 80 podmiotów w związku ze skandalem korupcyjnym  08:27  Dworczyk: Lech Wałęsa ma coraz większy problem emocjonalny  08:26  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,16 proc., a w Chinach jeszcze wolne  08:23  Brudziński: reakcja sali po słowach Wałęsy przejdzie do historii polskiej hańby  08:20  Ropa pod presją; na rynkach oceny, że kompromis w handlu USA-Chiny trudny do osiągnięcia                          Kraj       Neumann: nie zrezygnuję z kandydowania do Sejmu                   Kraj       Łódzkie: strażacy odnaleźli ciała dwóch poszukiwanych mężczyzn po wybuchu gazu                   Świat       Johnson w rozmowie z Macronem wykluczył opóźnienie brexitu                                            Nauka         3,5 mln lat temu gigantyczna eksplozja rozerwała centrum Drogi Mlecznej      Kraj         TVP Info opublikowało kolejne nagrania z b. szefem klubu KO-PO S. Neumannem       Świat         Exit poll: Partia Socjalistyczna wygrała wybory parlamentarne w Portugalii      Sport         Liga włoska: Juventus lepszy od Interu w meczu na szczycie               Waluty Tabela kursów NBP 2019.10.04      CHF  3.96  -0.27  EUR  4.33  -0.38  GBP  4.87  -0.35  USD  3.95  -0.46        Giełda Notowania GPW 2019.10.07      mWIG40  3614.42  0.46  sWIG80  11439.90  0.32  WIG  56140.70  0.29  WIG20  2116.87  -0.20  WIG20TR  3871.08  0.24  WIG30  2397.43  -0.05  WIG30TR  4306.85  0.93  WIGdiv  1009.67  0.36                      Polityka krajowa            Sellin: Wałęsa jest nieodpowiedzialny; kieruje się wyłącznie emocjami antypisowskimi       Dworczyk: ostatni tydzień kampanii spędzimy w Polsce rozmawiając z Polakami       Biedroń: demokracja, konstytucja i solidarność nie są dane raz na zawsze                            Lekkoatletyczne MŚ: sześć medali Polaków, trzy rekordy świata  Sport        Morawiecki: chcemy zaprosić wyborców KO do Rzeczpospolitej Solidarnej  Kraj         Nagroda Literacka Nike dla Mariusza Szczygła za książkę "Nie ma"  Kultura        Exit poll: Partia Socjalistyczna wygrała wybory parlamentarne w Portugalii  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 Lekkoatletyczne MŚ: sześć medali Polaków, trzy rekordy świata  Sześć medali, ale tylko jeden złoty Pawła Fajdka, zdobyli polscy lekkoatleci w zakończonych w niedzielę mistrzostwach świata w Dausze. Imprezę charakteryzowały świetne wyniki, w tym trzy rekordy świata, a także nocne bieganie i sterylne warunki stadionowe.             Ostrów Mazowiecka: wicepremier Gliński odebrał klucze do Muzeum - Domu Rodziny Pileckich  Wicepremier, minister kultury Piotr Gliński odebrał w niedzielę w Ostrowi Mazowieckiej z rąk prezesa firmy ZKM-ASIS Konrada Trzeszczkowskiego klucze do Muzeum - Domu Rodziny Pileckich. Będzie to miejsce, gdzie będzie prezentowana prawda historyczna - podkreślił Gliński.             Polscy siatkarze pokonali Włochów 3:0 w swoim piątym meczu Pucharu Świata  Polscy siatkarze pokonali w Fukuoce Włochów 3:0 (25:18, 25:18, 25:22) w swoim piątym meczu Pucharu Świata. Biało-czerwoni, którzy mają na koncie cztery zwycięstwa i jedną porażkę, przeniosą się teraz do Hiroszimy, gdzie w środę zmierzą się z Rosjanami.             Letnia GP w skokach: Kubacki triumfatorem cyklu  Dawid Kubacki wygrał cykl Letniej Grand Prix 2019 w skokach narciarskich. W kończących sezon sobotnich zawodach w Klingenthal zajął piąte miejsce. Trzeci był Piotr Żyła, a najlepszy okazał się Słoweniec Anze Lanisek.                       Lekkoatletyczne MŚ: sześć medali Polaków, trzy rekordy świata             Ostrów Mazowiecka: wicepremier Gliński odebrał klucze do Muzeum - Domu Rodziny Pileckich             Polscy siatkarze pokonali Włochów 3:0 w swoim piątym meczu Pucharu Świata             Letnia GP w skokach: Kubacki triumfatorem cyklu                              Parlament Europejski 2019            Obecnie trzy kraje UE wprowadziły prawo wyznaczające cel neutralności klimatycznej       W PE nerwowo po decyzjach ws. kandydatów; PiS chce walczyć o Wojciechowskiego       Komisja rolnictwa na razie nie przepuszcza Wojciechowskiego                Z serwisów PAP          75 lat temu zbuntowali się więźniowie Sonderkommanda w Birkenau  Dzieje.pl       Komplikacje przy pierwszej ciąży zwiększają ryzyko nadciśnienia  Nauka w polsce       Polska Wikipedia istnieje już 18 lat  Nauka w polsce       Kiedy na raka choruje młody człowiek, dobrze pomyśleć o płodności  Zdrowie.pap.pl       Socjolog: inżynierowie powinni rozmawiać o technologiach z laikami  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          ARP wspólnie z NASK zainaugurował hackathon. Tematem bezpieczeństwo młodych użytkowników w sieci  Agencja Rozwoju Przemysłu       Prezydent Macky Sall i biskup Munib A. Younan laureatami wyróżnienia Sunhak Peace Prize za rok 2020  PR Newswire       PPK - gdzie trzech się składa, jeden korzysta  Centrum Prasowe PAP       5G to miliony nowych miejsc pracy i dostęp do e-usług  Centrum Prasowe PAP       Fiat Tipo oficjalnym samochodem 41. PZU Maratonu Warszawskiego  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: w Belwederze o Internecie Rzeczy (komunikat)    MIiR: Ministerstwo na Kongresie 590 – nasz rozkład jazdy (komunikat)    MC: Wielkie Święto Programowania – zaproszenie na briefing prasowy ministra cyfryzacji (komunikat)    MSZ: Minister Czaputowicz udaje się z wizytą do Republiki Korei (komunikat)    Prokuratura: Wyrok skazujący wobec Bogusława B. za oszustwa na kwotę ponad 33 mln złotych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Budowa Alei zgodnie z planem    Pelplin: Zmarł Jan Krajnik - radny Rady Miejskiej    Powiat Lidzbarski: Dobrze Zasłużony Powiatom    Piotrków Tryb.: Petrinja miastem partnerskim    Gmina Świdnica: Nowa gra terenowa             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             