              success  fail                               Jun  JUL  Aug      26      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Do Sejmu wpłynął projekt ustawy obniżającej PIT z 18 do 17 proc.   Do Sejmu wpłynął w piątek rządowy projekt noweli ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych, który zakłada m.in. obniżenie PIT z 18 do 17 proc. oraz co najmniej dwukrotne podniesienie kosztów uzyskania przychodów. Przewidziane w nim rozwiązania mają wejść w życie 1 października br.            Z ostatniej chwili      20:43  Warmińsko-mazurskie/ Odblokowana dk 16 po wypadku, w którym zginęły dwie osoby  20:39  Francja/ Spłonęło 6,5 tys. hektarów upraw i lasów  20:31  Gdańsk/ Zwodowano statek „Zodiak II” dla Urzędu Morskiego w Gdyni  20:31  Tysiące osób demonstrowały na lotnisku w Hongkongu przeciw władzom  20:28  CMWP SDP: decyzja sądu ws. naklejek dołączonych do "GP" - porównywalna do cenzury prewencyjnej  20:22  Francuski urzędnik: UE wybierze kandydata na szefa MFW spośród pięciu osób  20:20  Bielsko-Biała/ Prokuratura bada sprawę 12-latki, która urodziła dziecko  20:15  CIS: marszałek Sejmu pokryje koszty przelotu członków rodziny (opis2)  20:14  Ekstraliga żużlowa - Unia - Motor 51:39 (opis)  20:09  Rumunia/MSZ: zatrzymano rosyjski sprzęt wojskowy dla Serbii, Moskwa zaprzecza  20:04  Ekstraklasa piłkarska - Górnik - Zagłębie 1:0 (opis2)  20:00  Ekstraliga żużlowa - Unia - Motor 51:39 (wynik)  20:00  Ekstraklasa piłkarska - Górnik - Zagłębie 1:0 (opis1)  19:58  GP w judo - trzecie miejsce Tomera Golomba w Zagrzebiu  19:55  Ekstraklasa piłkarska - Górnik - Zagłębie 1:0 (wynik)  19:52  Hiszpania/ PSOE: nie będziemy już negocjować koalicji z Unidas Podemos  19:45  Ekspert: bezprecedensowe pożary lasów w Arktyce  19:39  BiH/ Zatrzymano brata indyjskiego miliardera Lakszmiego Mittala  19:38  Turniej ATP w Gstaad - porażka Bautisty Aguta  19:31  Neumann: Borys Budka kandydatem PO-KO na szefa NIK; jest świetnie przygotowanym prawnikiem                          Kraj       Marszałek Sejmu pokryje koszty przelotu członków rodziny                   Świat       Johnson do Merkel: jedyny sposób na umowę ws. brexitu to zniesienie backstopu                   Kraj       Sondaż Kantar: 48 proc. dobrze o prezydencie, 37 proc. źle                                            Nauka         Archeolodzy odkryli ślady osadnictwa prehistorycznego w Tatrach      Kraj         Neumann: Borys Budka kandydatem PO-KO na szefa NIK       Sport         Tour de France: Bernal nowym liderem po przerwanym etapie      Gospodarka         Emilewicz: być może termin na złożenie oświadczeń ws. cen energii będzie wydłużony               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.25      CHF  3.87  -0.10  EUR  4.25  -0.16  GBP  4.76  -0.01  USD  3.82  -0.08        Giełda Notowania GPW 2019.07.25      mWIG40  4010.87  -0.71  sWIG80  11925.70  -0.16  WIG  60249.70  -0.87  WIG20  2310.31  -1.07  WIG20TR  4143.93  -0.99  WIG30  2640.81  -1.10  WIG30TR  4683.03  -1.03  WIGdiv  1063.83  -0.71                      Polityka krajowa            Gawkowski o bloku partii lewicowych: jesteśmy blisko porozumienia ws. formuły startu w wyborach       Kukiz o starcie posłów Kukiz'15 z list PiS: dobrze, że się określili już w tym momencie       PO-KO: nie pozwolimy, by PiS zabrał niepełnosprawnym 500 zł, które przyznał Sejm                           19. etap Tour de France przerwany  Sport        MF: na koniec czerwca br. budżet miał deficyt w wysokości 5 mld zł  Gospodarka         Warszawa: ostatnie pożegnanie Wojciecha Bogaczyka - działacza opozycji w PRL  Kraj        Białystok: kolejne zawiadomienie do prokuratury na radnego z PiS wz. z wpisem po Marszu Równości  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA  PGNiG uroczyście odebrało w piątek w gazoporcie w Świnoujściu pierwszy transport amerykańskiego LNG z kontraktu długoterminowego w ramach wieloletniej umowy z koncernem Cheniere. Polskie władze podkreślają, że LNG z USA to kolejny etap budowy polskiej suwerenności energetycznej.             Po treningu nie tylko woda  Zachowanie odpowiedniego nawodnienia w upalne dni albo po ciężkim treningu może być pewnym wyzwaniem. Tym bardziej, że picie samej wody bywa nudną rutyną, którą jednak czasem warto urozmaicić.              Dworzec Centralny w Warszawie wpisany do rejestru zabytków  Na Dworcu Centralnym im. Stanisława Moniuszki w Warszawie została w czwartek odsłonięta tabliczka - biało-niebieski znak informujący, że obiekt ten znajduje się w rejestrze zabytków.              Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków  W aptekach dostępne są zamienniki leków, które może zaproponować farmaceuta – powiedział w środę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do problemów z dostępnością do niektórych leków. Dodał, że przez ostatnie doniesienia o braku leków, wzrosła ich sprzedaż.                       PGNiG odebrało pierwszy ładunek LNG w ramach długoterminowego kontraktu z USA             Po treningu nie tylko woda             Dworzec Centralny w Warszawie wpisany do rejestru zabytków             Szumowski: w aptekach są zamienniki niedostępnych leków                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Filmy nagrodzone przez PE do obejrzenia podczas festiwalu w Kazimierzu Dolnym       Co dalej z tzw. pakietem mobilności - ministrowie rozmawiali w Brukseli       Grupa Sterująca ds. Brexitu w PE: wycofanie się Wielkiej Brytanii z UE powinno odbyć się w sposób uporządkowany                Z serwisów PAP          Masz zespół jelita drażliwego? Zapytaj lekarza o dietę FODMAP  Zdrowie.pap.pl       "Czelendż" i "deadline" czy "czilaut" i "plażing"? Lingwista z UWr zbiera językowe meteory  Nauka w polsce       Ankieta Obywateli Nauki: czym ma być Polska Akademia Nauk  Nauka w polsce       Pięć faktów o chorobach mózgu, których możesz nie znać  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Pál Teleki odmówił Hitlerowi pomocy w ataku na Polskę  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Międzynarodowy Dzień Długu Ekologicznego coraz wcześniej - jednym z powodów nadmierny konsumpcjonizm  Biuro prasowe Grupy KRUK       Szukamy Cię! Pomóż nam się znaleźć  Fundacja Gwiazda Nadziei       Dwayne Johnson i VOSS Water ogłaszają współpracę strategiczną  PR Newswire       Mohawk Industries Reports Q2 Results  GlobeNewswire       HONOR rozpoczyna sprzedaż wyczekiwanego modelu HONOR 20 PRO na całym świecie  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: zakończenie I etapu rekrutacji – podsumowanie (komunikat)    MF ws. szacunkowego wykonania budżetu państwa w okresie styczeń - czerwiec 2019 r. (komunikat)    MC: wielkie święto programowania już za 10 tygodni (komunikat)    MPiT: nowe "zielone" inwestycje Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii (komunikat)    MC: Gwiazdy CEPiK: karetki, food trucki i zamiatarki, czyli wozy specjalne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Są środki na zadania    Częstochowa: Sytuacja przed rekrutacją    Konin: Kleczewska zmienia wygląd    Częstochowa: „Najładniej ukwiecony balkon”    Legnica: Dotacje na zabytki             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             