              success  fail                               Aug  SEP  Oct      21      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Po atakach na rafinerie siły USA wzmocnią obronę powietrzną Arabii Saudyjskiej   Szef Pentagonu Mark Esper ogłosił, że USA wyślą kolejnych żołnierzy i sprzęt w rejon Zatoki Perskiej, by wzmocnić obronę powietrzną Arabii Saudyjskiej i Zjednoczonych Emiratów Arabskich po niedawnych atakach na saudyjskie rafinerie, o które Waszyngton oskarża Iran.            Z ostatniej chwili      07:13  Radom/ Ponad pół tysiąca par z całego świata na Freedom Dance Cup  07:13  Liga włoska - Juventus w ciągu roku stracił 39 mln euro  07:12  Węgry/ Polska jednym z ważniejszych odbiorców węgierskiego wina  07:07  Eksperci: ponad 90 proc. osób z osteoporozą nie jest leczonych  06:44  44 tys. dzieci cudzoziemskich w szkołach w ub. roku szkolnym, od tego roku dane nt. narodowości  06:23  Włochy/ Pałac Prezydencki wolny od plastiku  05:50  ME siatkarzy - Polacy z Hiszpanami w środku welodromu zagrają o ćwierćfinał  05:42  ONZ: Słabną szanse na trwały pokój między Izraelem a Palestyną  03:59  Po atakach na rafinerie siły USA wzmocnią obronę powietrzną Arabii Saudyjskiej (opis)  02:08  Pentagon: siły USA wzmocnią obronę powietrzną Arabii Saudyjskiej (krótka)  01:09  Pentagon: USA wyślą kolejnych żołnierzy do Arabii Saudyjskiej i Zjednoczonych Emiratów Arabskich. (PAP)  00:24  USA/ Cztery osoby zginęły w wypadku autobusu w stanie Utah  00:02  Włochy/Rodziny ofiar niemieckich zbrodni chcą, by rząd wystąpił o odszkodowania  23:46  "Boże Ciało" Jana Komasy z Nagrodą Dziennikarzy na 44. FPFF w Gdyni  23:26  Algieria/Amnesty International o narastającej fali represji  22:57  Liga hiszpańska - 5. kolejka  22:55  Liga angielska - 6. kolejka  22:50  Kuba/Kryzys paliwowy - wielogodzinne kolejki przed stacjami benzynowymi  22:48  Estonia/Ambasador Rosji wezwany do MSZ po wypowiedzi o wyzwoleniu Tallina  22:42  Liga francuska - 6. kolejka                          Kultura       "Boże Ciało" Jana Komasy z Nagrodą Dziennikarzy na 44. FPFF w Gdyni                   Świat       Trump: USA nakładają sankcje na irański bank narodowy                   Kraj       Szef MSZ: celem polskiej polityki zagranicznej jest wspieranie bezpieczeństwa Polski                                            Kultura         Minister kultury odznaczył Mariusza Pilawskiego Medalem Gloria Artis      Kraj         Prokuratura: jest śledztwo ws. niegospodarności związanej z spalarnią osadów w "Czajce"       Kraj         Równa płaca, ekologia i LGBT tematami XI Kongresu Kobiet      Zdrowie         Palenie podczas ciąży naraża na szwank płodność córki               Waluty Tabela kursów NBP 2019.09.20      CHF  3.97  0.14  EUR  4.34  0.03  GBP  4.93  0.44  USD  3.93  0.13        Giełda Notowania GPW 2019.09.20      mWIG40  3750.76  -1.91  sWIG80  11656.30  0.30  WIG  57485.20  -0.98  WIG20  2171.75  -0.91  WIG20TR  3953.88  -0.91  WIG30  2464.87  -1.07  WIG30TR  4425.60  -1.07  WIGdiv  1032.74  -0.83                      Polityka krajowa            Ziobro: najważniejsze jest dla nas kontynuowanie drogi ku dobrobytowi       Biedroń: musimy stworzyć narodowego dewelopera, który będzie budował 100 tys. mieszkań       Sasin dla "Rz": debata Jarosława Kaczyńskiego z Małgorzatą Kidawą-Błońską byłaby podwójnie jałowa                           "Solid Gold" Jacka Bromskiego został przywrócony do Konkursu Głównego 44. FPFF w Gdyni  Kultura        Ulicami polskich miast przeszedł Młodzieżowy Strajk Klimatyczny  Kraj         Sondaż CBOS: PiS - 46 proc., KO - 23 proc., PSL - 8 proc., SLD - 5 proc.  Kraj         Para prezydencka apeluje o sprzątanie lasów i zabieranie z nich śmieci  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Para prezydencka apeluje o sprzątanie lasów i zabieranie z nich śmieci  Prezydent Andrzej Duda oraz Agata Kornhauser-Duda zaapelowali w piątek o zabieranie śmieci z lasów. Lasy to nasze wspólne dobro, odwdzięczmy się im za to, co nam dają - podkreśliła pierwsza dama.              Ubrania z odpadów – moda na miarę XXI wieku?  Bluza z pilotów od telewizora, sukienka z płytek elektrycznych, a może gorset z folii PCV? Dla projektantów mody recyklingowej jedynym ograniczeniem zdaje się być ich wyobraźnia. Ubrania z odpadów to jeden z najciekawszych i najbardziej potrzebnych nam dziś trendów.             Premiera filmu "Legiony" w reż. Dariusza Gajewskiego  Udało nam się opowiedzieć historię o tych, którzy po prostu utożsamiali swój los, swoje marzenia, swoje pragnienia, swoje ambicje z losem swojej ojczyzny - powiedział w poniedziałek w Multikinie w stołecznych Złotych Tarasach przed premierą filmu "Legiony" jego producent Maciej Pawlicki.             Gliński: życiorys Pileckiego symbolizuje doświadczenie II wojny światowej dla narodu polskiego  Życiorys Witolda Pileckiego symbolizuje w sobie w zasadzie II wojnę światową i jej doświadczenia dla narodu polskiego - powiedział w poniedziałek w Berlinie w czasie zwiedzania wystawy o Pileckim wicepremier, minister kultury Piotr Gliński.                       Para prezydencka apeluje o sprzątanie lasów i zabieranie z nich śmieci             Ubrania z odpadów – moda na miarę XXI wieku?             Premiera filmu "Legiony" w reż. Dariusza Gajewskiego             Gliński: życiorys Pileckiego symbolizuje doświadczenie II wojny światowej dla narodu polskiego                              Parlament Europejski 2019            PE pyta Wojciechowskiego i innych kandydatów do KE o gwarancje niezależności       Przesłuchanie Wojciechowskiego w PE odbędzie się 1 października       PE uhonorował rotmistrza Witolda Pileckiego                Z serwisów PAP          Skąd sukcesy młodych naukowców z Niemiec w konkursie EUCYS? Opiekun reprezentacji wyjaśnia  Nauka w polsce       Jak należy przedstawiać historię w muzeach – debata podczas XX Powszechnego Zjazdu Historyków Polskich w Lublinie  Dzieje.pl       Zanieczyszczone powietrze niszczy nie tylko płuca i serce  Zdrowie.pap.pl       W dużych miastach Polski obserwujemy baby boom – raport naukowca z UŁ  Nauka w polsce       Gniezno/ Archeolodzy odnaleźli fragment unikatowej, przedromańskiej budowli  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Akcja Mural - nowy konkurs w ramach „Kampanii Kolejowe ABC”  Urząd Transportu Kolejowego       RiskHub, nowa jednostka ING Tech Poland, rozpoczyna działalność  ING Tech Poland       Huami prezentuje Amazfit X - nowy koncept produktu  PR Newswire       ILIFE rozpoczyna kampanię Super Brand Day i oferuje niesłychane zniżki  PR Newswire       Czytajmy dzieciom dla ich dobra – apelują pediatrzy  Fundacja Powszechnego Czytania                 Debaty          Debata  Debata PAP: transformacja energetyczna Unii Europejskiej  23.09.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz wziął udział w debacie RODM w Łasku (komunikat)    MSZ: Wizyta w Warszawie wicepremiera do spraw europejskich Macedonii Północnej (komunikat)    MC: O Internecie dla szkół i nowoczesnych technologiach w edukacji – ruszyło OSEregio (komunikat)    MŚ: List otwarty ministra Henryka Kowalczyka do młodzieży (komunikat)    Prokuratura Okręgowa: Śledztwo w sprawie niegospodarności przy zarządzaniu Stacją Termicznego Unieszkodliwiania Osadów Ściekowych w Oczyszczalni Ścieków "Czajka" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Trzecia edycja projektu „Niania”    Bolesławiec: Nowy standard w „samotniaku”    Miasto Świdnica: Nowe zasady segregacji odpadów    Częstochowa: Dzień Przedszkolaka    Aleksandrów Kuj: Święto przedszkolaków             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             