              success  fail                               Oct  NOV  Dec      06      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Macierewicz marszałkiem seniorem Sejmu, Borys-Damięcka - Senatu   Marszałkiem seniorem Sejmu IX kadencji będzie Antoni Macierewicz (PiS), Senatu X kadencji - Barbara Borys-Damięcka (KO) - poinformował rzecznik prezydenta Andrzeja Dudy Błażej Spychalski. Dodał, że prezydent wystąpi na pierwszych posiedzeniach Sejmu i Senatu, które odbędą się 12 listopada.            Z ostatniej chwili      06:00  Kwieciński: nie dostałem propozycji, która zrekompensowałaby budżetowi  utrzymanie tzw. 30-krotności  06:00  BIG InfoMonitor: zadłużenie firm informatycznych wzrosło do ponad 209 mln zł  05:40  USA/ Demokraci wygrali wybory stanowe w Wirginii i Kentucky  05:09  Chiny wznawiają import mięsa z Kanady  04:52  USA/Komisje Izby Reprezentantów wezwały szefa personelu Białego Domu do złożenia zeznań  04:20  "Rzeczpospolita": kolejny skok na OFE  04:03  USA: decyzja Iranu zwiększenia wzbogacania uranu "dużym krokiem w złym kierunku"  03:30  "PB": trzy browary Kompanii Piwowarskiej zasili energia wiatrowa  02:40  W.Brytania/ Izba Gmin została rozwiązana przed przedterminowymi wyborami  02:22  "Rzeczpospolita": VAT na e-booki mocno spadł, ale ceny nie drgnęły  01:45  ONZ/ Fiasko formowania władz federalnych i lokalnych w Bośni Hercegowinie  01:28  USA/ Rekordowa amnestia w stanie Oklahoma  00:25  Warszawa/ Dotychczasowi zastępcy burmistrza Włoch pozostaną na swoich stanowiskach  00:16  Rosja/Putin chce rosyjskiej wersji Wikipedii  23:54  Wrocław/ Rozpoczął się 10. American Film Festival  23:33  Piłkarska LM - dużo emocji i goli w Dortmundzie oraz Londynie (podsumowanie)  23:18  PE koszykarzy – trener Arki: w czwartej kwarcie umarliśmy  23:08  W.Brytania/ Królowa Elżbieta II będzie nosić sztuczne futra  23:00  Profesorowie Drąg, Kossakowski i Wiśniewski - z nagrodami FNP 2019  22:58  Piłkarska LM - Olympique Lyon - Benfica Lizbona 3:1                          Kraj       Tusk: nie będę kandydował w zbliżających się wyborach prezydenckich                   Świat       Szczyt Przyjaciół Spójności wezwał do utrzymania finansowania na dotychczasowym poziomie                   Gospodarka       Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą m.in. zakaz importu kopciuchów                                            Kraj         Prokurator IPN 12 listopada zbada teren tzw. obozu pracy w Treblince      Świat         Siły bezpieczeństwa w Iraku zastrzeliły 13 demonstrantów       Świat         Ruszył proces Rogera Stone'a, byłego doradcy Donalda Trumpa      Kraj         Artur W. odwołany z funkcji burmistrza dzielnicy Włochy               Waluty Tabela kursów NBP 2019.11.05      CHF  3.87  0.26  EUR  4.26  0.22  GBP  4.94  0.35  USD  3.83  0.55        Giełda Notowania GPW 2019.11.05      mWIG40  3774.05  0.21  sWIG80  11421.40  0.22  WIG  59517.70  0.32  WIG20  2272.45  0.37  WIG20TR  4137.22  0.37  WIG30  2568.42  0.37  WIG30TR  4611.52  0.37  WIGdiv  1053.26  0.38                      Polityka krajowa            Budka: wydaje się, że naturalną kandydatką KO na prezydenta jest Kidawa-Błońska       Gliński: Macierewicz jest ikoną polskiej opozycji antykomunistycznej       Sobolewski: Tusk przestraszył się, że przegra z uczniem Lecha Kaczyńskiego                                         Sellin: Instytut Dziedzictwa Solidarności to instytucja absolutnie niezbędna  Kultura        Amazon otworzył centrum logistyczne w Okmianach, gdzie chce zatrudnić ponad 1 tys. osób  Gospodarka         Trener Bayernu: uszanujemy każdą decyzję Lewandowskiego ws. operacji  Sport        Matthew McConaughey zadebiutował na Instagramie  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Miały być turystyczną atrakcją, budzą obawy - Chiny zamykają szklane mosty  W ciągu ostatniego roku, ze względów bezpieczeństwa, Hebei - malownicza górzysta prowincja w północnych Chinach - zamknęła wszystkie 32 szklane mosty, chodniki i platformy widokowe. Te turystyczne atrakcje zaczynają się powoli kruszyć w całych Chinach.             TSUE: polskie przepisy ws. wieku emerytalnego sędziów sprzeczne z prawem UE  Polskie przepisy dotyczące wieku przejścia w stan spoczynku sędziów i prokuratorów, które zostały wprowadzone w lipcu 2017 r., są niezgodne z prawem Unii - orzekł we wtorek Trybunał Sprawiedliwości UE. Wyrok TSUE odczytał polski sędzia Marek Safjan. Polskie władze zmieniły przepisy, których dotyczy skarga.             Statuetki mew na ulicach Kołobrzegu  Mewy są w Kołobrzegu wszechobecne. Teraz mogą stać się również artystyczną wizytówką miasta. Odlane z brązu, spersonifikowane rzeźby mew stanęły na deptaku przy ulicy Sikorskiego i w okolicy molo.               Gróbarczyk: jestem przygotowany na kolejnej protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej  Jestem przygotowany na kolejne protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej, do zablokowania inwestycji nie ma żadnych podstaw - mówił w poniedziałek minister gospodarki morskiej i żeglugi śródlądowej Marek Gróbarczyk. Poinformował, że podjęto decyzję o rozbudowie terminala DCT w Gdańsku.                       Miały być turystyczną atrakcją, budzą obawy - Chiny zamykają szklane mosty             TSUE: polskie przepisy ws. wieku emerytalnego sędziów sprzeczne z prawem UE             Statuetki mew na ulicach Kołobrzegu             Gróbarczyk: jestem przygotowany na kolejnej protesty ws. przekopu Mierzei Wiślanej                              Parlament Europejski 2019            Symboliczny dzień (nie)równej płacy w UE       27 listopada PE ma głosować nad składem KE, ale nie wiadomo, czy zdąży       Apel KE do państw unijnych i PE o przyjęcie przepisów ws. usuwania treści terrorystycznych                Z serwisów PAP          Ekspert: metoda biofeedbacku pomocna w trenowaniu skupienia i relaksu  Nauka w polsce       Wolniej w stronę starości  Zdrowie.pap.pl       Małpki marmozety uczą się nowych dialektów  Nauka w polsce       8 listopada we Wrocławiu pierwszy polski pokaz spektaklu „Anhelii. Skowyt”  Dzieje.pl       Pomyślne pierwsze testy kliniczne nowego leku na atopowe zapalenie skóry  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nowe technologie w służbie księgowego i przedsiębiorcy  Centrum Prasowe PAP       ORLEN mecenasem Teatru Wielkiego – Opery Narodowej  Centrum Prasowe PAP       PPK i OFE to dwa zupełnie odmienne programy  Centrum Prasowe PAP       Members of Black Hat Europe Review Board Predict an Increase in Attacks on Hardware, ARM-Based Devices and Cyber-Physical Systems in 2020  GlobeNewswire       CoreMedia przyspiesza globalny wzrost przez inwestycję większościową OpenGate Capital  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KNF ws. 46. posiedzenia w dniu 5 listopada (komunikat)    KNF w sprawie Vestor Domu Maklerskiego SA. (komunikat)    KNF ws. sankcji administracyjnych nałożonych na Trigon TFI SA (komunikat)    MPiT: rynek urządzeń grzewczych pod lupą inspekcji (komunikat)    MIiR: Opolszczyzna zyskała nową obwodnicę. Szybciej i bezpieczniej wokół Myśliny (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Na początek Nowe Piaski    Pelplin: Nagroda Wolontariatu    Miasto Świdnica: Retrospektywa Wajdy    Polkowice: Pełnomocnik niepełnosprawnych    Częstochowa: Bezpieczniej na drogach             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             