              success  fail                               Jul  AUG  Sep      24      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Premier: w rdzeniu naszego planu jest przyciąganie inwestorów z całego świata   W rdzeniu naszego planu na rzecz odpowiedzialnego rozwoju jest przyciąganie inwestorów z całego świata. To tworzy miejsca pracy i wypycha w górę wynagrodzenia – mówił w sobotę na konwencji PiS w Bydgoszczy premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      23:17  W.Brytania/ Ministerstwo obrony chce wysłać kolejny okręt do Zatoki Perskiej  23:17  Turniej WTA w Nowym Jorku - triumf Magdy Linette (opis)  23:10  ME siatkarek - drugie zwycięstwo Polek (wyniki)  22:58  Ekstraklasa piłkarska - Raków - Lech 2:3 (opis2)  22:55  Liga włoska - grad bramek i wygrana Napoli we Florencji  22:49  Żużlowa GP - Zagar, Iversen i Fricke pewni udziału w następnej edycji  22:48  Liga włoska - 1. kolejka  22:47  Turniej WTA w Nowym Jorku - triumf Magdy Linette (krótka)  22:41  Magda Linette triumfowała w tenisowym turnieju WTA w nowojorskim Bronksie.(PAP)  22:34  Diamentowa Liga - wyniki zawodów w Paryżu  22:13  Lubelskie/ Nie ma już utrudnień po śmiertelnym wypadku na DK48  22:10  Diamentowa Liga – rekord Polski Lewandowskiego na 1500 m (opis)  22:06  Verva Street Racing – kilkusetmetrowa kolejka po autograf Roberta Kubicy  22:03  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk nadal niepokonany (podsumowanie)  22:02  Liga francuska - 3. kolejka  22:01  Ekstraklasa piłkarska - 6. kolejka (wyniki)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 24 sierpnia, 22.00  21:59  Lubelskie/ 1 osoba nie żyje po wypadku na dk 48  21:55  Ekstraklasa piłkarska - Raków - Lech 2:3 (opis1)  21:54  Ekstraklasa piłkarska - Raków - Lech 2:3 (wynik)                          Świat       Rozpoczął się szczyt G7 we francuskim Biarritz                   Kraj       TOPR: obok ciała zidentyfikowanego grotołaza najprawdopodobniej jest drugi poszukiwany                   Kraj       Legalizacja aborcji, świeckie państwo, leki za 5 zł, związki partnerskie w programie lewicy                                            Sport         Polska - Portugalia 3:0 w meczu ME siatkarek      Świat         Ruch Pięciu Gwiazd chce, by Conte był premierem w nowym rządzie Włoch       Sport         Hat-trick Roberta Lewandowskiego w meczu Bundesligi      Świat         Minister Czaputowicz o polskiej prezydencji w RB i perspektywie zniesienia przez USA wiz dla Polaków               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.23      CHF  3.99  -0.43  EUR  4.36  -0.20  GBP  4.81  0.56  USD  3.94  0.09        Giełda Notowania GPW 2019.08.23      mWIG40  3753.25  -0.07  sWIG80  11585.50  -0.05  WIG  56047.40  -0.13  WIG20  2103.68  -0.21  WIG20TR  3823.14  -0.21  WIG30  2406.12  -0.16  WIG30TR  4312.85  -0.16  WIGdiv  995.59  -0.07                      Polityka krajowa            Mistewicz: Morawiecki przeniósł kampanię ze sfery emocji do sfery konkretu       Zandberg: Polska musi zadbać o zwykłych ludzi - taką Polskę zbuduje lewica       Myrcha: premier powinien dokonać analizy zmian kadrowych w sądach                           Policja użyła armatki wodnej przeciwko demonstrantom niedaleko Biarritz  Świat         W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów  Świat         W ukraińskim Dniu Niepodległości ulicami Kijowa przeszedł marsz weteranów  Świat        Ulicami Gorzowa Wielkopolskiego po raz pierwszy przeszedł Marsz Równości  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów  W Brazylii do walki z pożarami lasów w Amazonii oddelegowano lotnictwo wojskowe i 44 tys. żołnierzy - podaje w sobotę Associated Press. Media informują o kilkuset nowych ogniskach pożaru.             Premier: w rdzeniu naszego planu jest przyciąganie inwestorów z całego świata  W rdzeniu naszego planu na rzecz odpowiedzialnego rozwoju jest przyciąganie inwestorów z całego świata. To tworzy miejsca pracy i wypycha w górę wynagrodzenia – mówił w sobotę na konwencji PiS w Bydgoszczy premier Mateusz Morawiecki.             Szczecin: prawdopodobnie XIX-wieczny grobowiec odkryto na terenie miejskiego skweru  Ponadstuletni grobowiec z dwiema dobrze zachowanymi trumnami odkryto na terenie skweru w szczecińskim Dąbiu, gdzie przed wojną znajdował się cmentarz. Powiadomiono miejskiego konserwatora zabytków, wartość znaleziska oceni na początku tygodnia historyk sztuki. Wtedy też - dalsze decyzje.             Polska - Słowenia 3:0 w inauguracyjnym meczu ME siatkarek  Polki pokonały w Łodzi Słowenię 3:0 (25:12, 25:22, 25:23) w swoim pierwszym meczu mistrzostw Europy, które rozpoczęły się w piątek. W sobotę biało-czerwone zagrają w Atlas Arenie z Portugalkami.                       W Brazylii oddelegowano 44 tys. żołnierzy do walki z pożarami lasów             Premier: w rdzeniu naszego planu jest przyciąganie inwestorów z całego świata             Szczecin: prawdopodobnie XIX-wieczny grobowiec odkryto na terenie miejskiego skweru             Polska - Słowenia 3:0 w inauguracyjnym meczu ME siatkarek                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Niskie ciśnienie: norma czy powód do niepokoju?  Zdrowie.pap.pl       23 sierpnia Europejski Dzień Pamięci Ofiar Reżimów Totalitarnych  Dzieje.pl       Podlaskie/ W okolicy Hajnówki odkryto starożytną osadę  Nauka w polsce       Ucieczki dzieci z domu to problem nie tylko wakacyjny  Zdrowie.pap.pl       Zachodniopomorskie/ Naukowcy badają miejsce pochówku burmistrza Stargardu z XVII w.  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          PKP Intercity zainwestowało ponad 1 mld zł w kolejne nowoczesne pociągi FLIRT  Centrum Prasowe PAP       Międzynarodowy Dzień Upamiętniający Ofiary Aktów Przemocy ze względu na Religię lub Wyznanie  Pomoc Kościołowi w Potrzebie       LONGi Solar zdobywa najwyższą możliwą ocenę AA w nowym rankingu bankowalności produktów fotowoltaicznych PV ModuleTech  PR Newswire       Jak chronić środowisko? Eko-inwestycje w regionach  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica-Zdrój 2019       Citi Handlowy odnotował przychody na najwyższym poziomie od 3 lat  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Czaputowicz udaje się z wizytą do Kuwejtu (komunikat)    MSZ: konsultacje polityczne przedstawicieli Polski i Brazylii (komunikat)    Minister Sprawiedliwości proponuje kodeks etycznego zachowania sędziów w internecie (komunikat)    CIS: współpraca parlamentarna, spotkania z mniejszością polską. Wicemarszałek Sejmu z wizytą na Białorusi (komunikat)    UOKiK: Wyroby garmażeryjne - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Made in Toruń z patentem    Miasto Świdnica: Nowe miasta partnerskie    Kwidzyn: Multicentrum w bibliotece    Kępno: Otwarcie budowy II etapu drogi S11    Legnica: Spacer po filmowej Legnicy             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             