              success  fail                               Jan  FEB  Mar      08      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                               Kraj      Nie żyje b. premier Jan Olszewski   Nie żyje Jan Olszewski, b. premier w latach 1991-1992, obrońca opozycjonistów w procesach politycznych w okresie PRL, doradca prezydenta Lecha Kaczyńskiego. W 2009 roku został odznaczony Orderem Orła Białego. Miał 88 lat.            Z ostatniej chwili      21:09  Kolumbia nie będzie wpuszczać wenezuelskich polityków z obozu Maduro  20:58  Świętokrzyskie/ Odblokowano dk 42 pod Starachowicami  20:47  Premier we wpisie w księdze kondolencyjnej: Jan Olszewski całe życie poświęcił Polsce i Polakom  20:40  Ekstraklasa piłkarska - Miedź - Jagiellonia 0:3 (opis2)  20:38  Macedonia/ Wybory prezydenckie 21 kwietnia  20:34  Turniej ATP w Sofii - ćwierćfinałowa porażka Tsitsipasa  20:20  Białoruś/ Prezentacja książki o historii polskiej dyplomacji ekonomicznej  20:14  Hiszpania/Rząd Sancheza zerwał negocjacje z władzami Katalonii  20:13  Hiszpania/ 1 zabity, 8 rannych w wyniku zderzenia pociągów koło Barcelony  20:10  Maduro: UE nie słucha Wenezueli, "jesteście głusi" (opis)  20:07  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych - Wybrzeże - Wisła 21:26  20:05  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych - Stal - MKS Kalisz 19:24  20:02  Ekstraklasa piłkarska - Miedź - Jagiellonia 0:3 (opis1)  20:00  Ekstraklasa piłkarska - Miedź - Jagiellonia 0:3 (wynik)  19:44  Turniej bokserski w Debreczynie - Polski i Gołębiewski w finale  19:43  PŚ w skokach - Wolny, Żyła, Kubacki i Stoch w konkursie drużynowym  19:43  Iluminacja upamiętniająca Jana Olszewskiego na Pałacu Prezydenckim  19:40  Turcja/ Już 15 ofiar śmiertelnych zawalenia się budynku w Stambule  19:38  Ukraina – Polska 1:5 w towarzyskim meczu hokeja  19:34  Częstochowa/ Miasto udostępniło grę przeciwdziałającą mowie nienawiści                          Kraj       Morawiecki: droga premiera Jana Olszewskiego była drogą wolnej Polski                   Kraj       J. Kaczyński: Jan Olszewski był człowiekiem o wymiarze męża stanu                    Świat       Ambasadorowie krajów UE dali zielone światło dla dyrektywy dot. Nord Stream 2                                   Gospodarka         Kopcińska o przyjęciu stanowiska ws. unijnej dyrektywy: rząd prowadzi skuteczną politykę zagraniczną      Sport         PŚ w skokach: Kubacki piąty w kwalifikacjach, awans sześciu Polaków       Świat         Departament Stanu USA: Pompeo będzie w Warszawie rozmawiał o bezpieczeństwie      Ciekawostki         Dwukrotnie postrzelona samica orła bielika wróciła na wolność               Waluty Tabela kursów NBP 2019.02.07      CHF  3.78  0.36  EUR  4.30  0.19  GBP  4.89  0.12  USD  3.79  0.56        Giełda Notowania GPW 2019.02.07      mWIG40  4115.91  -0.85  sWIG80  11389.90  -0.48  WIG  60422.40  -1.46  WIG20  2371.33  -1.78  WIG20TR  4185.98  -1.78  WIG30  2708.40  -1.67  WIG30TR  4722.19  -1.67  WIGdiv  1102.50  -1.33                      Polityka krajowa            Iluminacja upamiętniająca Jana Olszewskiego na Pałacu Prezydenckim       Czaputowicz: odszedł od nas Jan Olszewski, wielki człowiek i prawdziwy patriota       Bielan: należy doprowadzić do końca statystyczne wydzielenie Warszawy z Mazowsza                           Premier: żadne pragnienie zysku nie powinno się odbywać kosztem bezpieczeństwa obywateli  Kraj        MF: woda m.in. z wodociągów nadal z 8-proc. VAT  Gospodarka         Uczestnicy konferencji przed Światowym Dniem Chorego: potrzeba bezinteresowności i empatii  Zdrowie        Mazurek: sprawa Kujdy jest dla nas zaskoczeniem  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 Nie żyje b. premier Jan Olszewski  Nie żyje Jan Olszewski, b. premier w latach 1991-1992, obrońca opozycjonistów w procesach politycznych w okresie PRL, doradca prezydenta Lecha Kaczyńskiego. W 2009 roku został odznaczony Orderem Orła Białego. Miał 88 lat.             Pion śledczy IPN odnalazł i zidentyfikował nieznane dotąd ofiary zbrodni UPA  IPN prowadzi śledztwo, dzięki któremu po raz pierwszy w wolnej Polsce udało się odnaleźć i zidentyfikować ofiary UPA. Sprawa dotyczy zbrodni z końca lipca 1946 r. popełnionej na 14 żołnierzach 28. Pułku Piechoty WP w Jaworniku Ruskim na Podkarpaciu.             Zarzuty dla pięciorga osób ws. "dzikiej reprywatyzacji" w stolicy  Zarzuty korupcyjne oraz niedopełnienia obowiązków usłyszało pięcioro osób zatrzymanych w środę w sprawie reprywatyzacji warszawskich nieruchomości. Wobec trzech - handlarza roszczeniami, jego pełnomocnika i b. głównego specjalisty w BGN - są wnioski o areszt.             Mityng Orlen Cup w Łodzi: zwycięstwa Swobody, Wojciechowskiego i Bukowieckiego  Polscy lekkoatleci wystąpili w głównych rolach podczas mityngu Orlen Cup w Łodzi. W Atlas Arenie triumfowali m.in. Ewa Swoboda na 60 m, Paweł Wojciechowski i Piotr Lisek w skoku o tyczce, Sylwester Bednarek w skoku wzwyż oraz kulomiot Konrad Bukowiecki.                       Nie żyje b. premier Jan Olszewski             Pion śledczy IPN odnalazł i zidentyfikował nieznane dotąd ofiary zbrodni UPA             Zarzuty dla pięciorga osób ws. "dzikiej reprywatyzacji" w stolicy             Mityng Orlen Cup w Łodzi: zwycięstwa Swobody, Wojciechowskiego i Bukowieckiego                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PE chce transgranicznych kontroli OC pojazdów       Bruksela za wzmocnieniem kontroli i nadzoru nad towarami sprzedawanymi na wspólnym rynku       Jest porozumienie w sprawie nowej dyrektywy chroniącej pracowników                Z serwisów PAP          Telefon 800 70 2222 ratuje życie  Zdrowie.pap.pl       Prezydent odznaczył Henryka J. Chmielewskiego Medalem Stulecia Odzyskanej Niepodległości  Dzieje.pl       Naukowcy z UJ walczą z groźną chorobą kotów  Nauka w polsce       40 lat temu kraj sparaliżowała jedna z najmroźniejszych zim w naszej historii  Dzieje.pl       Oczy przed ekranem - jak im ulżyć  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          „Harry Potter: Hogwarts Mystery” przynosi nowe wybory, wyzwania i stroje w lutowym zadaniu pobocznym Niebiański Bal  Business Wire       Sukces handlowy Fiata Tipo w styczniu 2019 roku  FCA Polska       Raport VECTO: Co czwarta polska firma zetknęła się ze zjawiskiem cyberprzestępczości!  VECTO       Nagrody SDP 2018  Stowarzyszenie Dziennikarzy Polskich       Najbardziej spektakularna inwestycja na polskim lotnisku, czyli wysokie loty Baltony  Baltona                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: rozporządzenie o stawkach minimalnych podpisane (komunikat)    MRiRW: Dodatkowe 18,3 mln zł z ARIMR na dopłaty do oprocentowania kredytów preferencyjnych dla rolników (komunikat)    MSZ: Rozstrzygnięcie konkursów Ministerstwa Spraw Zagranicznych (komunikat)    PK:  akt oskarżenia w sprawie prania brudnych pieniędzy pozyskanych w wyniku uzyskania bezprawnego dostępu do konta bankowego (komunikat)    NBP: Nowa moneta kolekcjonerska NBP: Sejm Ustawodawczy 1919-1922 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Program przebudowy dróg lokalnych    Grudziądz: Przetarg na 30 mln zł    Miasto Świdnica: Aktywne ferie    Konin: Region dla niepełnosprawnych turystów    Stalowa Wola: Koncert muzyki filmowej                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   