              success  fail                               Jun  JUL  Aug      09      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kultura      TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych   TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają Nagrody Mediów Publicznych, które zostaną przyznane we wrześniu w trzech kategoriach: obraz, muzyka, słowo. Zwycięzców wyłonią pięcioosobowe kapituły.            Z ostatniej chwili      21:14  PE/ Liberałowie: nie poprzemy kandydatów na szefów i wiceszefów komisji z PiS i Fideszu  21:11  Gwatemala/ Przejęto 192 kg kokainy  21:10  Mityng w Lucernie – dobry bieg Joanny Jóźwik na 800 m  21:06  Przyłębska: kolejnym kandydatem do PKW - Wojciech Sych  20:53  Hiszpańska tenisistka Muguruza rozstała się po czterech latach z trenerem  20:51  ETPC skazał Belgię za odrzucanie ekstradycji b. terrorystki z ETA do Hiszpanii (korekta)  20:48  Od środy szef MSZ z wizytami w Gruzji i Mołdawii  20:43  Bułgaria/ Premier Borisow zaognia dyplomatyczny spór z Serbią  20:42  Prezes TK o wniosku prezydenta ws. Kodeku karnego: sprawa jest procedowana  20:42  Chorzów z dotacją do modernizacji ponad 700 latarni, m.in. w parkach  20:40  ME w siatkówce plażowej - polskie pary poznały grupowych rywali  20:36  Dwóch Polaków nominowanych przedstawicielami UE na Tajwanie i w Zambii  20:27  Krasnodębski: poparcie dla von der Leyen zależy od utrzymania metody D'Hondta (krótka2)  20:22  Rzecznik rządu: premier przyjął dymisję wiceszefa MNiSW Andrzeja Stanisławka  20:21  Podlaskie/ Odblokowana dk 8 po śmiertelnym wypadku  20:19  MME w kolarstwie torowym - trzy medale Polaków w pierwszym dniu  20:19  Müller: Minister edukacji będzie spotykał się z włodarzami większych miast ws. tzw. podwójnego rocznika  20:14  Węgry/ Wieloryby przed parlamentem w ramach akcji Greenpeace  20:14  Warmińsko-mazurskie/ Po wypadku utrudnienia na dk 51 między Lidzbarkiem a Bartoszycami  20:13  Nowa organizacja ruchu na parkingu przed terminalami Katowice Airport                          Kraj       Prezydent podpisał nowelizację wprowadzającą podwyżkę dla nauczycieli                    Kraj       Rząd przyjął projekt o świadczeniu uzupełniającym dla niepełnosprawnych                   Gospodarka       Morawiecki: za tydzień rząd zajmie się projektem obniżającym PIT do 17 proc.                                            Kultura         Mark Knopfler zaśpiewa "Money for Nothing" w środę Krakowie i w czwartek w Gdańsku      Zdrowie         NIK: uzdrowiska wykorzystują zamienniki naturalnych surowców leczniczych       Gospodarka         Lotnisko w Modlinie obsłużyło ponad 1,5 mln pasażerów w pierwszym półroczu br.      Sport         Włoch Elia Viviani wygrał czwarty etap Tour de France               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.08      CHF  3.82  0.08  EUR  4.25  0.17  GBP  4.74  0.27  USD  3.79  0.45        Giełda Notowania GPW 2019.07.08      mWIG40  4124.80  0.21  sWIG80  11832.60  -0.31  WIG  60583.00  -0.07  WIG20  2339.07  -0.13  WIG20TR  4152.64  -0.13  WIG30  2690.20  -0.09  WIG30TR  4728.05  -0.09  WIGdiv  1058.39  -0.71                      Polityka krajowa            Prezes TK o wniosku prezydenta ws. Kodeku karnego: sprawa jest procedowana       Wiceszef MNiSW Andrzej Stanisławek podał się do dymisji       Müller: rząd zdecydowanie odcina się od wypowiedzi wiceministra Stanisławka; zostaną wyciągnięte konsekwencje                           Hiszpański rząd: jeśli gabinet Sancheza nie zostanie zatwierdzony, będą nowe wybory  Świat        Wrocław: 59 listów Rafała Wojaczka trafiło do Ossolineum  Kultura         Solaris dostarczy do Mediolanu nawet 250 autobusów elektrycznych  Gospodarka        Rząd przyjął projekt noweli ustawy o PAN  Nauka               Infografika                                                    Multimedia                 TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych  TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają Nagrody Mediów Publicznych, które zostaną przyznane we wrześniu w trzech kategoriach: obraz, muzyka, słowo. Zwycięzców wyłonią pięcioosobowe kapituły.             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku  Szef MON Mariusz Błaszczak i ambasador USA w Polsce Georgette Mosbacher podczas pikniku wojskowego w Giżycku podkreślali, że współpraca Polski i USA jest wzorowa. Szef MON przekazał kompanijny moduł ogniowy złożony z moździerzy Rak i wozów towarzyszących 15. Giżyckiej Brygadzie Zmechanizowanej.             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę  Czekoladowe cukierki, batony w polewie czekoladowej, ciasteczka z czekoladą czy czekoladowe lody - jak widać, ma wiele zastosowań, nie tylko w kuchni. Czekolada w niedzielę ma swoje święto. Z tej okazji proponujemy fit brownie.              Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!  Dotykanie ustami w celu wyrażenia swoich uczuć - taką definicję całowania przedstawia Słownik Języka Polskiego. Teorię warto zastosować w praktyce - zwłaszcza w sobotę, kiedy wypada Światowy Dzień Pocałunku.                        TVP, Polskie Radio i PAP po 11 latach przerwy wznawiają przyznawanie Nagród Mediów Publicznych             Błaszczak i Mosbacher na wojskowym pikniku w Giżycku             Światowy Dzień Czekolady w niedzielę             Sobota - Dniem Pocałunku. Całuj się z miłości, na zdrowie, na dobranoc i na zgodę!                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zarobki europosłów: wynagrodzenie, diety i świadczenie emerytalne       Rząd dostosowuje przepisy o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy       David Sassoli oddał hołd ofiarom terroryzmu                Z serwisów PAP          Urlop na wagę zdrowia. Jedź na wakacje!  Zdrowie.pap.pl       Lekarz weterynarii: reagujmy mądrze na krzywdę zwierząt  Nauka w polsce       W Politechnice Krakowskiej powstanie Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się w Wilnie operacja „Ostra Brama"  Dzieje.pl       Wścieklizna: ratunek tylko przed wystąpieniem objawów choroby  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Tax debiutuje w Wielkiej Brytanii  Business Wire       Mistrzowie debat w Natolinie: jak zdobyć pewność siebie i skutecznie argumentować  Centrum Prasowe PAP       Jeep Camp 2019: rozpoczyna się tegoroczna edycja z europejską premierą nowego Jeepa Gladiatora  FCA Polska       Prawo.pl: Nowa ustawa sprawi, że rynek będzie mniej sformalizowany  Centrum Prasowe PAP       Nowa osoba na stanowisku dyrektora działalności State Street w Wielkiej Brytanii, Europie, Bliskim Wschodzie i Afryce  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MIiR: Pomagamy rozwiązać historyczne zobowiązania państwa (komunikat0    MPiT: Rząd przyjął projekt nowego Prawa zamówień publicznych (komunikat)    MF ws. przetargu zamiany obligacji skarbowych (komunikat)    MPiT: Rząd przyjął Pakiet Przyjazne Prawo (komunikat)    MS: Walka z szarą strefą adopcyjną – rząd przyjął projekt przygotowany w Ministerstwie Sprawiedliwości (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Borzęcin: Medale "Za Zasługi dla Obronności Kraju"    Powiat Mikołowski: Rekordowa liczba druhów    Kwidzyn: Rusza budowa ulicy    Lubaczów: Przysięga    Kwidzyn: Balaton pod nadzorem             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             