              success  fail                               Jul  AUG  Sep      21      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Iustitia żąda powołania przez Sejm komisji śledczej ds. wycieku danych o sędziach   Stowarzyszenie sędziów Iustitia, w przyjętej w środę uchwale, zażądało powołania przez Sejm komisji śledczej ds. wycieku z resortu sprawiedliwości informacji dotyczących sędziów. Iustitia domaga się także ponownego rozdzielenia funkcji ministra sprawiedliwości i prokuratora generalnego.              Z ostatniej chwili      20:31  USA/ Czaputowicz: Czujemy się odpowiedzialni za wsparcie polskości za granicą (krótka)  20:22  MŚ koszykarzy - Polska - Holandia 77:71 w meczu towarzyskim (wynik)  20:21  Francja/ Macron: przywrócenie Rosji do G8 zależy od rozwiązania sytuacji na Ukrainie  20:17  Naczelnik TOPR: nie mamy nowych informacji o grotołazach  20:14  Turniej WTA w Nowym Jorku - Magda Linette w ćwierćfinale  20:09  Merkel i Johnson: ponowne dołączenie Rosji do G7 na razie niemożliwe  20:09  Piłkarska LE - Vukovic: trudne, ale też fajne wyzwanie  20:04  Kujawsko-Pomorskie/ Szramka i Kurzawa na czele list PSL do Sejmu  19:56  Karczewski: my nie odwracamy się od wartości, na których została wybudowana Polska  19:55  Niemcy/ Johnson w Berlinie: nie chcemy brexitu bez umowy (opis)  19:50  Rzecznik: w czwartek nie będzie dodatkowego posiedzenia rządu  19:49  Broniarz: 26 sierpnia decyzja o formie i terminie protestu nauczycieli  19:40  MŚ w rozwiązywaniu zadań szachowych – złoto Górskiego i polskiej drużyny  19:36  Albania/ Resort obrony uratował 36 Afgańczyków na Morzu Egejskim  19:34  US Open - Fręch w decydującej rundzie kwalifikacji  19:33  1. liga piłkarska - Radomiak - GKS Jastrzębie 2:2  19:30  Wicemarszałek Sejmu Ryszard Terlecki rozpoczął wizytę na Białorusi  19:25  Hiszpania/ Minister obrony: strażacy opanowali pożar na wyspie Gran Canaria  19:15  Bułgaria na czele unijnej statystyki wypadków drogowych  19:09  Putin: amerykańskie rakiety w Rumunii i Polsce mogą zagrażać Rosji (opis)                          Kraj       Ziobro: gdy dowiedziałem się o możliwym naruszeniu standardów przez sędziów w MS, zdecydowałem o ich zwolnieniu                   Świat       Putin: amerykańskie rakiety w Rumunii i Polsce mogą zagrażać Rosji                   Kraj       Minister edukacji: będą pieniądze na podwyżki dla nauczycieli                                            Świat         Johnson w Berlinie: nie chcemy brexitu bez umowy      Zdrowie         Zieleń korzystna dla zdrowia psychicznego        Kraj         Kantar: PiS - 38 proc., KO - 26 proc., lewica - 10 proc., w Sejmie jeszcze Kukiz'15 i PSL      Kraj         UODO: zostało wszczęte postępowanie w związku z informacjami portalu Onet.pl               Waluty Tabela kursów NBP 2019.08.21      CHF  4.00  -0.53  EUR  4.35  -0.33  GBP  4.76  -0.07  USD  3.92  -0.50        Giełda Notowania GPW 2019.08.21      mWIG40  3765.22  -0.58  sWIG80  11637.50  0.40  WIG  56121.80  -0.15  WIG20  2105.88  -0.20  WIG20TR  3827.13  -0.20  WIG30  2409.13  -0.26  WIG30TR  4318.23  -0.26  WIGdiv  1001.97  0.05                      Polityka krajowa            Brejza (PO-KO): uruchamia się aparat szczucia i hejtu dla odwrócenia uwagi od afery rządu PiS       Dworczyk: nie wiem nic o tym, żeby jacykolwiek hejterzy byli zatrudnieni w KPRM       Poncyljusz: nie wierzę, że minister Ziobro nie wiedział nic o działaniach Piebiaka                           Müller: nie ma planów co do dymisji Ziobry; model połączenia funkcji szefa MS i prokuratora generalnego - właściwy  Kraj        Klimat dawnego Marsa - najpierw ciepło, potem ochłodzenie  Nauka          Płażyński: Rosja fałszuje historię przeciwko polskiej racji stanu  Kraj         Robert Lewandowski - wiek męski  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Robert Lewandowski - wiek męski  Podczas zabaw na ulicy Polnej w Lesznie pod Warszawą nie był jeszcze "Lewym", był po prostu... Bobkiem. Niewyrośnięty, drobny, ale miał swoją pasję i tajną broń: piłkę nożną. Tu był lepszy, nawet od lokalnych zabijaków... Robert Lewandowski 21 sierpnia obchodzi 31. urodziny.              Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk  Pożar, który od soboty rozprzestrzenia się na Gran Canarii, największej z Wysp Kanaryjskich, do wtorku strawił już ponad 10 tys. hektarów lasów i łąk. To największy od 2013 roku kataklizm spowodowany przez ogień na terytorium Hiszpanii.              Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia  Pan premier poprosił o wyjaśnienia pana ministra, czekamy na nie - poinformował we wtorek rzecznik rządu Piotr Müller, odnosząc się do artykułu Onetu o kontaktach, jakie wiceminister sprawiedliwości Łukasz Piebiak miał utrzymywać z kobietą prowadzącą akcje dyskredytujące niektórych sędziów.             Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital  Filip i Tymon - kolejnych dwoje z urodzonych w Krakowie sześcioraczków opuściło w poniedziałek szpital. W domu w Tylmanowej (Małopolskie) czekają na nich już Kaja i Nela, a także dwuipółletni brat Oliwier.                       Robert Lewandowski - wiek męski             Hiszpania: pożar na Gran Canarii strawił ponad 10 tys. ha lasów i łąk             Müller: premier poprosił wiceministra Piebiaka o wyjaśnienia             Filip i Tymon – kolejnych dwoje z sześcioraczków opuściło szpital                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            PISM o konsekwencjach wyboru Charles'a Michela na przewodniczącego Rady Europejskiej       Biuro Analiz PE: wdrożenie strategii Parlamentu przyniesie 2,2 bln w 10 lat       Prof. Legutko: część prac PE np. może rodzić konflikty między państwami                Z serwisów PAP          Zachodniopomorskie/ Naukowcy badają miejsce pochówku burmistrza Stargardu z XVII w.  Nauka w polsce       Hipercholesterolemia rodzinna: ryzyko zawału w młodym wieku  Zdrowie.pap.pl       Jak znany onkolog leczył się z nowotworu: rozmowa z prof. Jassemem  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu powstańcy warszawscy zdobyli PAST-ę  Dzieje.pl       Zamiast PET-ów - ekologiczny plastik? Zespół z Warszawy ma na to sposób!  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: więcej usług dla pacjentów w aptekach  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global wkracza na rynek Zimbabwe  Business Wire       Zero emisji CO2 na wiedeńskim lotnisku  Eurocomm-PR       VI Ogólnopolska Parada Seniorów już 24 sierpnia 2019  Fundacja Zaczyn       Spółka We organizuje telekonferencję poświęconą swojemu wynikowi finansowemu w II kwartale b.r.  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIS: Wicemarszałek Sejmu z wizytą na Białorusi - zapowiedź (komunikat)    MC: Przed ostatnim turnusem – zabierzcie ze sobą mObywatela (komunikat)    MSZ: oświadczenie przewodniczącego RB ONZ w związku z 70. rocznicą podpisania Konwencji Genewskich (komunikat)    MC: lipiec na trasie, czyli co nowego w CEPiKu (komunikat)    CBA: Przeszukania w blisko 30 miejscach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: 27. dni Częstochowy    Trzebnica: Gminne Kluby Dziecięce    Stalowa Wola: Komunikacja miejska wchodzi w XXI wiek    Pelplin: Konsultacje ws. budowy dróg    Trzebnica: Niezwykła pielgrzymka             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             