              success  fail                               May  JUN  Jul      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Kosiniak-Kamysz: budujemy blok na wybory parlamentarne - Koalicję Polską   Podjęliśmy decyzję o budowie bloku - Koalicji Polskiej na wybory do parlamentu polskiego na czele z PSL; zapraszamy tych wszystkich, którzy podzielają nasze wartości - oświadczył w sobotę prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz. Dodał, że ostateczna decyzja o budowie nowego bloku zapadnie w czerwcu.            Z ostatniej chwili      22:57  Piłkarze Liverpoolu po wygranej w finale z Tottenhamem Hotspur 2:0 triumfowali w Lidze Mistrzów.(PAP)  22:51  Piłkarska LM - Tottenham Hotspur - Liverpool 0:2 w 87. minucie  22:38  Piłkarska ekstraliga kobiet – wygrana mistrza w szlagierze kolejki  22:28  Superliga tenisistów stołowych - Poltarex Pogoń wraca do elity  22:25  Żużlowa GP – zwycięstwo Zmarzlika w Krsku (opis)  22:17  PŚ w judo - zwycięstwo Angeliki Szymańskiej w Rumunii  22:16  Wyścig Szlakiem Walk Majora "Hubala" – Stępniak nadal liderem  22:03  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 1 czerwca, 22.00  21:55  Izrael/ Armia: wystrzelono dwie rakiety w stronę Wzgórz Golan  21:51  Piłkarska LM - Tottenham Hotspur - Liverpool 0:1 do przerwy  21:37  Żużlowa GP – zwycięstwo Zmarzlika w Krsku (krótka)  21:30  Bartosz Zmarzlik wygrał żużlową Grand Prix w słoweńskim Krsku.(PAP)  21:25  Francja/ Media: najmniej demonstrantów od początku akcji "żółtych kamizelek"  21:24  ME w triathlonie - Alistair Brownlee znów zwycięski  21:23  LN siatkarzy – Polska – USA 3:2 (opis)  21:19  Jasnogórskie Spotkania Anonimowych Alkoholików z udziałem ok. 30 tys. osób  21:05  Piłkarska LM - Tottenham Hotspur - Liverpool 0:1 w drugiej minucie  20:54  Szef dyplomacji USA uczestniczył w Montreux w obradach Grupy Bilderberg  20:47  LN siatkarzy – Polska – USA 3:2 (wynik)  20:44  Ukraina/ W Kijowie marsz rodzin jeńców i więźniów politycznych                          Sport       French Open: Świątek w 1/8 finału, kolejną rywalką Halep                   Sport       LN siatkarzy: Polska - USA 3:2                   Świat       Węgry: aresztowano kapitana statku, który uczestniczył w kolizji w Budapeszcie                                            Sport         Żużlowa GP: zwycięstwo Zmarzlika w Krsku      Świat         Ukraina może zostać specjalnym sojusznikiem USA spoza NATO       Sport         Giro d'Italia: Bilbao wygrał 20. etap, Carapaz blisko końcowego triumfu      Kraj         Na Polach Lednickich rozpoczęło się 23. Spotkanie Młodych Lednica 2000               Waluty Tabela kursów NBP 2019.05.31      CHF  3.83  0.26  EUR  4.29  -0.01  GBP  4.86  -0.21  USD  3.85  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.05.31      mWIG40  3951.18  -0.08  sWIG80  11577.00  0.36  WIG  57909.90  0.60  WIG20  2239.31  0.80  WIG20TR  3969.56  0.80  WIG30  2570.00  0.59  WIG30TR  4507.90  0.59  WIGdiv  1028.99  0.16                      Polityka krajowa            Neumann: decyzja PSL oznacza samodzielny start       Lubnauer o koalicji PSL: ordynacja wyborcza jest niekorzystna dla małych bloków       Brudziński: czas radości po wyborach do PE za nami; bierzemy się do roboty                           Papież w Rumunii: najgorsze przychodzi, gdy widać więcej okopów niż dróg  Świat        Francuskie MSW: w kraju demonstruje 2,6 tys. "żółtych kamizelek"  Świat          LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE Kielce - Telekom Veszprem 30:33 w półfinale  Sport        Warszawa: lekarze demonstrowali ws. zwiększenia dofinansowania publicznej ochrony zdrowia  Zdrowie               Infografika                                                    Multimedia                 LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE Kielce - Telekom Veszprem 30:33 w półfinale  Piłkarze ręczni PGE VIVE przegrali z węgierskim Telekomem Veszprem 30:33 (13:13) w półfinale Ligi Mistrzów w Kolonii. W niedzielę kielczanie zagrają o trzecie miejsce z pokonanym z drugiego półfinału między Barcą Lassą a Vardarem Skopje.             Kosiniak-Kamysz: budujemy blok na wybory parlamentarne - Koalicję Polską  Podjęliśmy decyzję o budowie bloku - Koalicji Polskiej na wybory do parlamentu polskiego na czele z PSL; zapraszamy tych wszystkich, którzy podzielają nasze wartości - oświadczył w sobotę prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz. Dodał, że ostateczna decyzja o budowie nowego bloku zapadnie w czerwcu.             Kard. Nycz: będziemy dziękować za św. Jana Pawła II i kard. Wyszyńskiego  Podczas tegorocznego Święta Dziękczynienia pragniemy modlitwę dziękczynienia i zawierzenia rozszerzyć na cały Kościół w Polsce i poświęcić ją dwóm wielkim pasterzom – św. Janowi Pawłowi II i Słudze Bożemu kard. Stefanowi Wyszyńskiemu – podkreślił kard. Kazimierz Nycz w liście pasterskim.              French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie  Iga Świątek pokonała rozstawioną z numerem szesnastym Chinkę Qiang Wang 6:3, 6:0 i awansowała do trzeciej rundy wielkoszlemowego turnieju tenisowego French Open w Paryżu. To jej najlepsze osiągnięcie w imprezie tej rangi.                       LM piłkarzy ręcznych: PGE VIVE Kielce - Telekom Veszprem 30:33 w półfinale             Kosiniak-Kamysz: budujemy blok na wybory parlamentarne - Koalicję Polską             Kard. Nycz: będziemy dziękować za św. Jana Pawła II i kard. Wyszyńskiego             French Open: Iga Świątek w trzeciej rundzie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Nowi europosłowe z zaświadczeniami o wyborze       Frekwencja wyborcza w czterech polskich gminach stawia je w unijnej czołówce       PiS wygrało w 2020 gminach, KE - w 457; w Przytułach 89-proc. poparcie dla PiS                Z serwisów PAP          Patostreamy niepokoją młodych odbiorców, ale dzieci i tak je oglądają  Zdrowie.pap.pl       IPN ujawnił dokumenty, m.in. rozkaz gen. Czesława Kiszczaka dot. pielgrzymki papieża w 1979 r.  Dzieje.pl       ADHD może mieć także dorosły  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: palenie to silne uzależnienie wymagające odpowiedniego leczenia  Nauka w polsce       Konferencja o roli Jana Pawła II w odzyskaniu wolności przez narody Europy środkowo-wschodniej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Ambasador Kazachstanu w Polsce: chcemy wejść do grupy 30 najbardziej rozwiniętych państw  Centrum Prasowe PAP       Jednolite lutowanie - LONGi ogłasza nową, własną technologię enkapsulacji modułów  PR Newswire       Podsumowanie konferencji: „Bałkany Zachodnie: infrastruktura i energetyka z perspektywy geopolitycznej”  Warsaw Institute and The Warsaw Institute Review       Cyfrowa rewolucja bez kompromisów dla bezpieczeństwa  Krajowa Izba Rozliczeniowa       Forum Podatkowe Poznań 2019 – Podatki Przyszłości: Przyjazny system podatkowy warunkiem rozwoju biznesu  Krajowa Izba Doradców Podatkowych                 Debaty          Debata  Czy obecna polityka UE jest korzystna dla unijnej, w tym polskiej, gospodarki?  17.05.2019 11:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: stoisko Ministerstwa Sprawiedliwości oblegane podczas Dnia Dziecka w Kancelarii Premiera (komunikat)    MSZ: wizyta ministra Jacka Czaputowicza na Łotwie (komunikat)    MSZ: Ministrowie Czaputowicz i Wallström z dwudniową wizytą w Kijowie (komunikat)    MON: Utrudnienia na drogach w związku z ćwiczeniami wojskowymi (komunikat)    MŚ: Minister Henryk Kowalczyk i wiceminister Małgorzata Golińska z wizytą na Białorusi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Kormoran Beach Party    Ostrowiec Św.: Rewitalizacja podsumowana    Gmina Świdnica: Mistrzostwa pływackie    Brwinów: Dwa przetargi na park    Legnica: Opłaty za przejazd MPK                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             