              success  fail                               Jul  AUG  Sep      03      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Kaczyński: mamy wspaniałego prezydenta, powinien być wybrany na kolejną kadencję   Mamy wspaniałego prezydenta, powinien być wybrany na kolejną kadencję, najlepiej w pierwszej rundzie - mówił w sobotę szef PiS Jarosław Kaczyński. Opowiedział się za uchwaleniem nowej konstytucji, która gwarantowałaby "prawdziwą demokrację, prawdziwą praworządność, prawdziwą równość".            Z ostatniej chwili      23:05  Polskie siatkarki wygrały we Wrocławiu z Tajlandią 3:2 w swoim drugim meczu turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk olimpijskich. (PAP)  23:04  ZHR: Podczas apelu otwierającego zlot w Rybakach zasłabło ok. 60 osób  23:02  Ekstraklasa piłkarska - pierwsza wyjazdowa wygrana Lecha w tym roku (podsumowanie)  22:52  Superpuchar Niemiec - trofeum dla Borussii Dortmund  22:48  Żużlowa GP - Zmarzlik najlepszy we Wrocławiu (opis)  22:32  Opolskie/ Koniec utrudnień na DK45 w Żużeli  22:26  Ekstraklasa piłkarska - ŁKS - Lech 1:2 (opis2)  22:19  Rosja/ Ponad 800 zatrzymanych po opozycyjnej demonstracji w Moskwie  22:11  1. liga piłkarska - beniaminek z Grudziądza nie zwalnia tempa (podsumowanie)  22:10  Włochy/ Aresztowano sprawców wybuchu paniki w dyskotece  22:10  Turniej ATP w Waszyngtonie - półfinałowa porażka Kubota w deblu  22:06  1. liga piłkarska - 2. kolejka (wyniki)  22:06  Ekstraklasa piłkarska - 3. kolejka (wyniki)  22:02  1. liga piłkarska - GKS Jastrzębie - GKS Tychy 2:1  22:02  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 3 sierpnia, 22.00  22:01  Festiwal rzutów im. Skolimowskiej – Haratyk: mogę pchać dalej  21:59  Ekstraklasa piłkarska - ŁKS - Lech 1:2 (opis1)  21:58  Ekstraklasa piłkarska - ŁKS - Lech 1:2 (wynik)  21:57  Żużlowa GP - Zmarzlik najlepszy we Wrocławiu (krótka)  21:53  USA/ Kilka osób zginęło w strzelaninie w centrum handlowym w Teksasie (opis)                          Gospodarka       Premier w klipie promującym "zerowy PIT" dla młodych: od 1 sierpnia wyższa pensja                    Świat       OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie                   Kraj       W 75-lecie zrywu z 1944 r. upamiętniono zdobycie Nordwache                                            Kraj         Premier do harcerzy: niech Polska będzie dla was najważniejszym drogowskazem      Kultura         "Przynęta" Marka Jenkina najlepszym filmem 19. MFF Nowe Horyzonty       Kraj         Kielce: zarzut nieumyślnego spowodowania śmierci dla ojca 11-miesięcznej dziewczynki, która wypadła z balkonu      Świat         Korea Płd.: tysiące osób protestowały przeciwko Japonii               Waluty Tabela kursów NBP 2019.07.30      CHF  3.89  0.22  EUR  4.29  0.31  GBP  4.68  -1.16  USD  3.85  0.10        Giełda Notowania GPW 2019.07.30      mWIG40  3953.47  -0.45  sWIG80  11865.80  -0.56  WIG  59630.20  -0.08  WIG20  2274.50  -0.50  WIG20TR  4102.68  0.06  WIG30  2601.10  -0.42  WIG30TR  4631.39  -0.01  WIGdiv  1054.63  0.02                      Polityka krajowa            Brudziński o lotach Kuchcińskiego: ta sprawa wymaga słowa "przepraszam"       Raczyński (Bezpartyjni Samorządowcy): jesteśmy przekonani, że możemy zdobyć powyżej 12 proc. w wyborach       Protasiewicz: listy PSL-KP są bardzo mocne                           Tour de Pologne – Ackermann ponownie zwyciężył w Krakowie  Sport        Warszawa: wypadek z udziałem karetki pogotowia, ratownik trafił do szpitala  Kraj         Francja: starcia policji z protestującymi po odnalezieniu zwłok zaginionego mężczyzny  Świat        Memoriał Wagnera – triumf siatkarzy Brazylii, Polska druga  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie  685 osób zatrzymano dotąd podczas sobotniej akcji opozycji w Moskwie – poinformował monitorujący sytuację portal OWD-Info. Podobnie jak tydzień temu, policjanci używali siły wobec demonstrantów, domagających się uczciwych wyborów lokalnych.             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut  Z udziałem m.in. premiera Mateusza Morawieckiego i komisarz Elżbiety Bieńkowskiej oficjalnie oddano w piątek do użytku fragment autostrady A1 od Pyrzowic pod Częstochowę. Jak zaznaczył szef rządu, nowy odcinek skróci podróż od Pyrzowic pod Częstochowę o 25 minut.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godzinę "W", o której 75 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje, autobusy.             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono  Rzeź Woli to było wielkie ludobójstwo, o którym przez lata PRL-u nic nie mówiono. Olbrzymie cierpienie mieszkańców Warszawy wymaga upamiętnienia; oddali życie po to, żeby Polska mogła znów być wolna - powiedział w czwartek na warszawskiej Woli prezydent Andrzej Duda.                       OWD-Info: setki zatrzymanych podczas protestu opozycji w Moskwie             Premier: oddawany fragment A1 od Pyrzowic pod Częstochowę skróci podróż o 25 minut             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim             Prezydent: rzeź Woli to wielkie ludobójstwo, o którym długo nic nie mówiono                              Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Zanim unijni komisarze obejmą stanowisko, zweryfikuje ich Parlament Europejski       PE: kryzys migracyjny odsłonił słabości europejskiego systemu azylowego       ONZ: 70,8 mln ludzi na świecie zostało przymusowo wysiedlonych; to nowy rekord                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeczpospolita Żoliborska  Dzieje.pl       Jesteś świadkiem napadu padaczkowego? Możesz pomóc  Zdrowie.pap.pl       Europejczycy coraz częściej studiują za granicą; w Polsce odsetek obcokrajowców niewielki  Nauka w polsce       75 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak przechowywać mleko kobiece  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Na Forum Ekonomicznym w Krynicy o współczesnej (kobiecej) twarzy lidera XXI w.  XXIX Forum Ekonomiczne Krynica Zdrój 2019       Trina Solar zdobywa tytuł najbardziej bankowalnego dostawcy modułów już czwarty raz z rzędu  PR Newswire       Rekomendacja KUPUJ dla Capital Park  Capital Park Group       Ubóstwo energetyczne: ile zapłacimy za prąd?  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Alians strategiczny pomiędzy Nets a Przelewy24 tworzy jednego z największych graczy na polskim rynku dostawców usług płatniczych – P24 DotCard  Przelewy24                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Debata otwarta w Radzie Bezpieczeństwa ONZ nt. dzieci w konfliktach zbrojnych (komunikat)    MPiT: Parlament uchwalił Pakiet Przyjazne Prawo (komunikat)    MIiR: Senat jednogłośnie za ustawą o dostępności (komunikat)    MPiT: Prezydent RP podpisał ustawę dot. Prostej Spółki Akcyjnej (komunikat)    MF: Ankieta ws. funkcjonowania audytu w jst a oferty dotyczące przeprowadzania ocen zewnętrznych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Apel do Premiera    Gmina Stare Babice: Pierwszy Wspólny Polonez    Miasto Świdnica: Gwiazdy znów na boisku    Gmina Świdnica: Dożynki gminne    Częstochowa: VI Festiwal Muzyki Organowej i Kameralnej             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             