              success  fail                               May  JUN  Jul      23      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Sport      MŚ koszykarzy 3x3: historyczny brązowy medal Polaków   Reprezentacja Polski zdobyła w Amsterdamie brązowy medal mistrzostw świata koszykarzy 3x3, wygrywając z broniącą tytułu Serbią 18:15. To pierwszy medal seniorów w czempionacie globu w historii koszykówki nad Wisłą.            Z ostatniej chwili      22:58  Copa America - wyniki, tabela  22:26  Łódzkie/ 12 osób poszkodowanych w wypadku na A1  22:24  Igrzyska Europejskie – porażka Rygielskiej w 1/8 finału boksu  22:03  Igrzyska Europejskie - polscy lekkoatleci bez medali  22:02  Hiszpania/ Blisko 300 migrantów uratowały służby w weekend na M. Śródziemnym  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 23 czerwca, 22.00  21:57  Puchar Narodów Afryki - wygrane Maroko i Senegalu  21:56  ME w zapasach U17 - dwa brązowe medale Polek w Faenzy  21:49  MŚ koszykarzy 3x3 – złoto dla USA, historyczny brąz Polaków  21:37  Turniej ATP w Londynie - Andy Murray powrót do gry uczcił triumfem w deblu  21:34  Czechy/ Ćwierćmilionowy protest przeciw premierowi i minister sprawiedliwości  21:30  Memoriał Sidły – Kiełbasińska: uzyskałam rewelacyjny wynik  21:28  Ekstraliga żużlowa - Falubaz - Unia 43:47 (opis)  21:20  Rosja/ Zatrzymania po akcjach protestu w Moskwie i Petersburgu  21:08  Koncert w Rzymie z okazji 100-lecia relacji między Polską a Stolicą Apostolską  21:00  Ekstraliga żużlowa - Falubaz - Unia 43:47 (wynik)  20:51  Turcja/ Kandydat opozycji wygrywa w Stambule; Erdogan gratuluje (opis)  20:51  Turniej WTA w Eastbourne - Linette odpadła w pierwszej rundzie  20:42  Kujawsko-pomorskie/ Skończyły się zatory przed bramkami na A1 koło Torunia – w kierunku Łodzi  20:38  Igrzyska Europejskie/ME w boksie – Durkacz w kolejnej rundzie                          Świat       Turcja: kandydat opozycji wygrywa w Stambule; Erdogan gratuluje                   Świat       Czechy: ćwierćmilionowy protest przeciw premierowi i minister sprawiedliwości                   Świat       ONZ: Qu Dongyu z Chin nowym dyrektorem generalnym FAO                                            Świat         Netanjahu: uczciwie i otwarcie wysłuchamy propozycji USA dla Bliskiego Wschodu      Ciekawostki         Grzywny po 450 euro dla turystów za kąpiele w fontannach w Rzymie       Zdrowie         Kannabidiol działa jak antybiotyk      Świat         Papież: nie dajmy się zarazić arogancją               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.21      CHF  3.84  0.59  EUR  4.26  -0.12  GBP  4.78  -0.19  USD  3.77  -1.05        Giełda Notowania GPW 2019.06.21      mWIG40  3997.20  -0.90  sWIG80  11616.40  0.28  WIG  59433.10  -0.51  WIG20  2308.32  -0.49  WIG20TR  4093.37  -0.49  WIG30  2646.26  -0.62  WIG30TR  4643.26  -0.62  WIGdiv  1035.61  -0.31                      Polityka krajowa            Bezpartyjni Samorządowcy: korzystniej byłoby stworzyć szeroki, centrowy blok na jesienne wybory       Żukowska: porozumienie partii lewicowych możliwe, ale tylko jeśli wystartują z list SLD       Zgorzelski: 6 lipca Rada Naczelna PSL podejmie decyzję, w jakiej formule pójdziemy do wyborów                           Formuła 1: kolejny triumf Hamiltona, 18. miejsce Kubicy  Sport        Nad Europę nadciąga fala rekordowych upałów  Świat         Turniej WTA w Birmingham: Barty wygrała i zostanie liderką rankingu  Sport        Iran ostrzega przed eskalacją napięcia w regionie Zatoki Perskiej  Świat               Infografika                                                    Multimedia                 PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej  Czwórka podwójna w składzie: Dominik Czaja, Szymon Pośnik, Wiktor Chabel i Fabian Barański wygrała w Poznaniu zawody Pucharu Świata w wioślarstwie. W niedzielę na podium stanęły jeszcze dwie inne polskie osady - czwórka podwójna kobiet i męska czwórka bez sternika.             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty  70 lat temu, 23 czerwca 1949 r., na polach jednej z podkrakowskich wsi rozpoczęła się budowa Nowej Huty – kombinatu metalurgicznego i „idealnego miasta socjalistycznego”. Był to jeden z największych projektów inżynierii społecznej w dziejach komunistycznej Polski.             Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów  Otoczeni kwiatami, aby mogli odzyskać zdolność do zachwytu, oto motto projektanta Virgila Abloha, który dla marki Louis Vuitton stworzył kolekcję męską bogatą w suszone bukiety i kwiatowe wzory. Swoje projekty zaprezentował we czwartek w Paryżu.              Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości  Badania polskich pacjentów z wrodzoną łamliwością kości pokazały, że w jednej trzeciej przypadków za chorobę odpowiadają nowe mutacje genów, wcześniej niewiązane z tą chorobą. To pokazuje, jak wiele wciąż o tej chorobie nie wiemy – mówi w rozmowie z PAP genetyk z Łodzi.                       PŚ w wioślarstwie: zwycięstwo męskiej czwórki podwójnej             70 lat temu ruszyła budowa Nowej Huty             Moda męska w Paryżu: Vuitton podkreśla siłę kwiatów             Polskie badania: nowe mutacje genów odpowiedzialne za wrodzoną łamliwość kości                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE       Koszt przywrócenia granic w UE mógłby wynieść nawet 230 miliardów euro w 10 lat       UE przyjmuje rozporządzenie chroniące rynek przed niebezpiecznymi produktami                Z serwisów PAP          15 rzeczy, które Polacy robią dla swojego zdrowia  Zdrowie.pap.pl       Językoznawca: w Polsce jest 34 Warszaw  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęły się masowe deportacje Żydów z Litzmannstadt Getto  Dzieje.pl       Odleżyny – dlaczego warto i jak zapobiegać ich powstawaniu  Zdrowie.pap.pl       Nowe gatunki odkrywane są także w Polsce. Co z ich ochroną?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Julio Iglesias - pełna relacja pokoncertowa  Prestige MJM       Prawo.pl: do przyszłego roku aż 44 proc. pielęgniarek w Polsce nabędzie uprawnienia emerytalne  Centrum Prasowe PAP       ELORA bada kwestię zmiany oblicza kościoła prawosławnego przez Greków  PR Newswire       Muzyczno-romantyczna podróż w czasie  Prestige MJM       Shopify demonstruje innowacje, które zmienią oblicze handlu dla handlowców i konsumentów na całym świecie  Business Wire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  24.06.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z ambasador Indonezji w Polsce Siti Nugraha Mauludią (komunikat)    GDDKiA: Wakacyjne ograniczenia w ruchu pojazdów ciężarowych    MF w sprawie przyjęcia sprawozdania z monitorowania rynku (komunikat)    MC: Super sale! – uważaj na kieszenie (komunikat)    MPiT: Projekt nowego Prawa zamówień publicznych zaakceptowany przez Stały Komitet Rady Ministrów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Bezpłatny autobus    Legnica: Modernbud firmą 30-lecia Wolności RP    Częstochowa: Młodzież na podium    Miasto Świdnica: Anna Świdnicka na złoconej monecie    Ostrowiec Św.: Prezydent z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             