              success  fail                               Dec  JAN  Feb      15      2018  2019  2020          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                              Kraj      Żałoba w związku z tragiczną śmiercią prezydenta Gdańska w Poznaniu, Kielcach i Warszawie   Wojewoda pomorski Dariusz Drelich zdecydował o żałobie na terenie całego województwa do dnia pogrzebu prezydenta Adamowicza. We wtorek w Poznaniu rozpoczęła się trzydniowa żałoba w związku z tragiczną śmiercią prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza. W Kielcach żałoba potrwa do piątku. W Warszawie w tym czasie flagi na budynkach zajmowanych przez ratusz są opuszczone do połowy, wygaszona zostanie iluminacja na Krakowskim Przedmieściu, a na fasadzie PKiN będą wyświetlone barwy Gdańska.            Z ostatniej chwili      13:40  Sejmowa komisja za rządowym projektem noweli o żegludze śródlądowej  13:39  Podlaskie/ Przejezdna dk 61; w regionie bardzo trudne warunki drogowe  13:37  Australian Open - Linette przegrała w 1. rundzie z Osaką (opis)  13:36  Schetyna dziękuje Owsiakowi za jego dzieło "budowy lepszej Polski"  13:35  Wniosek o przedłużenie aresztu Chrzanowskiemu (krótka)  13:34  Śląskie/ Rozbudowa sosnowieckiego Egzotarium – w ciągu dwóch lat  13:31  Wrocław/ Zmarł prof. Ryszard Badura były wieloletni rektor uczelni rolniczej  13:31  Poselski projekt ustawy o ochronie zwierząt - odrzucony w pierwszym czytaniu  13:31  Badanie: Polacy chcą kupować zdrową żywność, ze sprawdzonych źródeł  13:30  W.Brytania/ Media głęboko podzielone ws. głosowania nad brexitem  13:29  Prokurator wystąpił z wnioskiem o przedłużenie aresztu dla b. szefa KNF Marka Chrzanowskiego - Prokuratura Krajowa. (PAP)  13:25  Łódzkie/ GDDKiA przedstawiła plany na 2019 rok  13:23  Stanisław Wyspiański na znaczku Poczty Polskiej  13:22  Brudziński: Policja zatrzymała trzy osoby, które wzywały do kolejnych morderstw (opis)(korekta)  13:22  PIE: twardy brexit uderzyłby głównie w producentów mięsa oraz produktów mleczarskich  13:21  Zarząd województwa zamierza odwołać dyrektora Opery Wrocławskiej (opis)  13:20  Rzecznik KGP: policja zatrzymała 72-latka, który groził prezydentowi Dudzie (korekta)  13:14  Izrael/ Generał Awiw Koczawi nowym szefem sztabu generalnego  13:11  Australian Open - Nishikori: Majchrzak zagrał lepiej niż się spodziewałem  13:10  Nie żyje operator filmowy Wiesław Zdort                          Kraj       MZ: w Gdańsku w niedzielę system ratownictwa medycznego zadziałał prawidłowo                   Kraj       Dulkiewicz: przyjęłam propozycję objęcia funkcji komisarza w Gdańsku                   Kraj       Zabójca Pawła Adamowicza był w więzieniu leczony psychiatrycznie                                            Gospodarka         KE, podobnie jak USA, ma duże wątpliwości wobec urządzeń Huawei      Sport         Otylia Jędrzejczak pierwszą Polką w Międzynarodowej Galerii Sław Pływania       Sport         Australian Open: Linette przegrała z Osaką      Kraj         Dymna: nie powinniśmy pozwolić, by Jurek Owsiak przestał kierować WOŚP               Waluty Tabela kursów NBP 2019.01.14      CHF  3.81  0.45  EUR  4.29  -0.05  GBP  4.81  1.10  USD  3.75  0.45        Giełda Notowania GPW 2019.01.14      mWIG40  4020.99  -0.71  sWIG80  10876.30  0.48  WIG  59112.50  -0.35  WIG20  2327.66  -0.32  WIG20TR  4108.89  -0.32  WIG30  2651.77  -0.38  WIG30TR  4623.46  -0.38  WIGdiv  1087.17  -0.64                      Polityka krajowa            Schetyna dziękuje Owsiakowi za jego dzieło "budowy lepszej Polski"       Lider PiS zamieścił w prasie nekrolog po śmierci prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza       Gronkiewicz-Waltz nie wyklucza, że napisze list do szefa MSWiA z prośbą o ochronę                           Arcybiskup Głódź: życie Pawła Adamowicza było wielkie, godne, dynamiczne, ale za krótkie  Kraj        Australian Open: Iga Świątek awansowała do drugiej rundy  Sport         Prokuratura: na wtorek zaplanowana została sekcja zwłok zmarłego prezydenta Gdańska  Kraj        Spychalski: politycy poparli inicjatywę, aby dzień pogrzebu prezydenta Gdańska był dniem żałoby narodowej  Kraj               Infografika                                                    Multimedia                 W całej Polsce wiece poświęcone pamięci Pawła Adamowicza  W kilkunastu polskich miastach, m.in. Warszawie, Gdańsku, Krakowie, Poznaniu i Katowicach w poniedziałek wieczorem odbyły się wiece poświęcone pamięci prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza.             KGP: Finał WOŚP w Gdańsku nie był zgłoszony jako impreza masowa  Impreza finałowa WOŚP w Gdańsku, podczas której został raniony prezydent miasta, nie została zgłoszona jako impreza masowa. W takim przypadku środki bezpieczeństwa byłyby zaostrzone – poinformował w poniedziałek rzecznik KGP mł. insp. Mariusz Ciarka.              PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci  Dawid Kubacki wygrał niedzielny konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich we włoskim Predazzo. Na trzeciej pozycji uplasował się Kamil Stoch. Lider klasyfikacji generalnej cyklu Japończyk Ryoyu Kobayashi był siódmy.             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm  Stosowanie dodatków w przetworach i niektórych wyrobach mięsnych jest konieczne, ale ich ilość nie przekracza norm. Raport NIK nt. dodatków do żywności, gdzie wskazano na ich dużą zawartość np. w kiełbasie śląskiej czy parówkach, nie odzwierciedla rzeczywistego stanu - uważa prezes Związku "Polskie Mięso" Witold Choiński.                       W całej Polsce wiece poświęcone pamięci Pawła Adamowicza             KGP: Finał WOŚP w Gdańsku nie był zgłoszony jako impreza masowa             PŚ w skokach: Kubacki wygrał w Predazzo, Stoch trzeci             Związek Polskie Mięso: dodatki w produktach mięsnych nie przekraczają norm                   Wybory do PE 2019            W Parlamencie Europejskim istnieje obecnie osiem grup politycznych       Między 23 a 26 maja w 27 państwach UE odbędą się wybory europejskie       W maju będziemy wybierać 52 polskich europosłów                Z serwisów PAP          Ojciec nie do zastąpienia  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec UŁ projektuje mikroczujniki do badania żywności  Nauka w polsce       Łukasz Żal za „Zimną wojnę” nominowany do Nagrody Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych  Dzieje.pl       Jak światło wpływa na nasze zdrowie i samopoczucie  Zdrowie.pap.pl       Utkać nici mocniejsze niż struna fortepianu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          W klimacie skandynawskim  Filharmonia Narodowa       Mondrian London zmienia nazwę na Sea Containers London  PR Newswire       Dla kogo biznesowy Oskar 2019? Ostatnie dni na zgłaszanie kandydatur do Nagrody PRB  Polska Rada Biznesu       Odwołanie koncertu „Zbigniew Preisner i Przyjaciele. Stare i nowe kolędy" w Warszawie  Prestige MJM       Henry Schein i Vets First Choice ogłaszają skład zarządu Covetrus  Business Wire                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Halo Ełk! Zapraszamy na ferie z programowaniem! (komunikat)    MSZ: Minister Czaputowicz udaje się z wizytą do Mariupola (komunikat)    MSZ: Wiceszef MSZ Maciej Lang przyjął ambasadora Iranu (komunikat)    MŚ: O Czystym Powietrzu i gospodarce odpadami (komunikat)    PK: śledztwo dotyczące ataku na Prezydenta Miasta Gdańska (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Księga kondolencyjna    Powiat Polkowicki: Pieniądze na zabytki    Toruń: Rada Sportu powołana    Aleksandrów Kuj. W hołdzie Pawłowi Adamowiczowi    Aleksnadrów Kuj.: 37 tys. na WOŚP                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   