              success  fail                               Jun  JUL  Aug      01      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Szczyt UE bez porozumienia; we wtorek możliwe głosowania ws. obsady stanowisk   Przywódcy państw i rządów krajów UE mimo 19 godzin rozmów nie zdołali wypracować na szczycie w Brukseli porozumienia w sprawie podziału unijnych stanowisk. Źródła w Brukseli nie wykluczają, że we wtorek liderzy będą musieli głosować.            Z ostatniej chwili      21:43  Węgry/ Orban: nie popieramy Timmermansa, bo prowadzi walkę ideologiczną  21:41  Kantar: 40 proc. Polaków źle o kierunku biegu spraw w kraju; 36 proc. - pozytywnie  21:30  El. ME 2020 - Lazaro drugim najdroższym austriackim piłkarzem  21:24  Śląskie/ Ponad 107 mln zł na projekty dot. badań i rozwoju w firmach  21:19  Powstała Zielona Stocznia w Polsce  21:16  Rosja/Media zamieściły materiał śledczy, za który prześladowano Gołunowa  21:13  Borys-Szopa: już 500 tys. wniosków o "500 plus"  21:08  Rosja/ 14 osób zginęło, 13 zaginionych w wyniku powodzi w rejonie Irkucka  21:01  Sąd UE odrzucił skargę Puigdemonta i Comina na unieważnienie ich mandatów w PE  21:00  Puchar Narodów Afryki - Wybrzeże Kości Słoniowej w 1/8 finału  20:57  Wimbledon - 15-letnia Gauff pokonała Venus Williams  20:53  Łódzkie/ Przywrócono częściowo ruch na autostradzie A1 po zderzeniu czterech aut  20:52  Hongkong/ Policja wypchnęła protestujących z siedziby parlamentu (opis)  20:51  Rada Ministrów zajmie się projektem nowelizacji ustawy o obrocie produktami rolnymi i spożywczymi  20:49  ONZ, W.Brytania, Izrael zaniepokojone zwiększeniem rezerw irańskiego uranu  20:45  Śląskie/ Prawie 350 interwencji strażaków w związku z silnym wiatrem  20:42  Trzej górnicy zginęli po tąpnięciu w katowickiej kopalni Murcki-Staszic (opis)  20:37  Borys-Szopa ws. wypadku w kopalni Murcki-Staszic: będziemy wspierać rodziny górników  20:36  Wimbledon - Hurkacz po raz pierwszy w drugiej rundzie (opis)  20:22  Opolskie/ Susza i wysokie temperatury przyczyną pożarów pól                          Świat       Morawiecki: V4, Włochy i kilka innych państw przeciw Timmermansowi                   Kraj       Trzej górnicy z kopalni Murcki-Staszic nie żyją                   Kultura       Nie żyje kompozytor, historyk muzyki, dramatopisarz Bogusław Schaeffer                                            Kraj         Borys-Szopa: już 500 tys. wniosków o "500 plus"      Świat         W zamachu w Kabulu sześciu zabitych i ponad 100 rannych       Świat         Hongkong: policja wypchnęła protestujących z siedziby parlamentu      Świat         Opłata za wstęp do Wenecji wejdzie w życie w przyszłym roku, a nie w tym               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.28      CHF  3.83  0.22  EUR  4.25  -0.10  GBP  4.73  -0.40  USD  3.73  -0.24        Giełda Notowania GPW 2019.06.28      mWIG40  4082.45  -0.38  sWIG80  11821.20  0.40  WIG  60187.40  -0.18  WIG20  2327.67  -0.32  WIG20TR  4132.41  -0.21  WIG30  2675.56  -0.37  WIG30TR  4699.69  -0.26  WIGdiv  1053.47  -0.42                      Polityka krajowa            Struktury Porozumienia Gowina tworzą lokalne zespoły ws. „Miasta Plus”       Lubnauer dla PAP: wyborcy SLD, Wiosny i PSL znajdą swoje wartości w programie koalicji opozycji       Gliński: celem konwencji w Katowicach pokazanie naszego potencjału programowego                           MRPiPS ws. "500 plus”: jeden wniosek na wszystkie dzieci  Gospodarka        LN siatkarzy: Brazylia oraz Iran rywalami Polaków w Final Six  Sport         Naukowcy uszlachetnią popioły i zaprzęgną je do pracy  Nauka        Wimbledon: awans Hurkacza do drugiej rundy, porażka Majchrzaka i Świątek  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu  45-letni Grzegorz W. ojciec zamordowanej 9-miesięcznej Blanki z Olecka został w poniedziałek zwolniony z aresztu. Prokuratura Okręgowa w Suwałkach (Podlaskie) nie udziela informacji w tej sprawie.             Alkmaar – holenderska stolica serów  Sery są dla wielu tym, co w niderlandzkiej kuchni jest najlepsze. Holendrzy mają nawet swoje targi serowe. Najsłynniejszy targ odbywa się w Alkmaar. W każdy piątek, od początku kwietnia do końca września, przyciąga on tłumy turystów. To miasto może też poszczycić się Muzeum Sera.             Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę  Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu na szefa Komisji Europejskiej; on bardzo mocno dzieli Europę i z całą pewnością nie rozumie Europy Środkowej - ocenił premier Mateusz Morawiecki, który w niedzielę przybył na szczyt UE w Brukseli.              Uczestnicy debaty o Unii Lubelskiej: to epokowe wydarzenie  Unia Lubelska to epokowe wydarzenie będące świadectwem głębokiej mądrości politycznej, dziedzictwem wolności, demokracji, parlamentaryzmu – mówili w niedzielę w Lublinie uczestnicy debaty zorganizowanej z okazji 450. rocznicy zawarcia Unii Lubelskiej.                       Suwałki: ojciec 9-miesięcznej Blanki z Olecka zwolniony z aresztu             Alkmaar – holenderska stolica serów             Morawiecki: Frans Timmermans nie jest kandydatem kompromisu; on dzieli Europę             Uczestnicy debaty o Unii Lubelskiej: to epokowe wydarzenie                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            We wtorek rozpoczyna się pierwsza po wyborach sesja plenarna PE       Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech                Z serwisów PAP          450. rocznica uchwalenia aktu Unii Lubelskiej  Dzieje.pl       Nastolatek i papierosy to fatalne połączenie  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu żołnierze „Zośki” uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego  Dzieje.pl       63. rocznica Poznańskiego Czerwca ’56  Dzieje.pl       Stopa cukrzycowa – można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Young Living ogłasza współpracę z nową farmą na Filipinach  PR Newswire       Targi kantońskie podkreślają chińskie możliwości w zakresie badań i rozwoju przez własne marki  PR Newswire       Prawo.pl: SN o rencie rodzinnej  Centrum Prasowe PAP       Zakup traktora – używany czy nowy?  Martin & Jacob       Japonia gości światowych przywódców podczas pierwszego w swojej historii Szczytu G20 w Osace  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Pociągi na estakadach w Krakowie (komunikat)    MI: Obwodnica Olsztyna w całości dostępna dla kierowców (komunikat)    MC: Bezpieczeństwo przede wszystkim. Zostań studentem pionierskiego kierunku (komunikat)    MI: Ułatwienia w systemie szkolenia i egzaminowania kierowców (komunikat)    MON: Wojskowe Wyzwanie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Festiwal Retro    Legnica: Letni Park Wodny    Piotrków Tryb.: Boiska na wakacje    Toruń: Podpisano porozumienie programowe    Konin: Spotkanie z mieszkańcami             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             