              success  fail                               May  JUN  Jul      29      2018  2019  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: World News II   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12018: World News II      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent skierował do TK nowelizację reformującą Kodeks karny   Prezydent Andrzej Duda skierował do Trybunału Konstytucyjnego nowelę Kodeksu karnego - poinformowała w piątek Kancelaria Prezydenta. Jak podkreślono, tryb postępowania z ustawą wzbudza poważne zastrzeżenia, co do dochowania konstytucyjnych standardów procesu legislacyjnego.            Z ostatniej chwili      00:14  UE/ "Die Welt": Manfred Weber nie będzie przewodniczącym KE  00:10  LN siatkarzy - Polska wyprzedziła Włochy (wyniki, tabela)  23:54  USA/ S&P500 kończy wzrostem najlepsze od 20 lat pierwsze półrocze  23:42  Copa America - Argentyna wyeliminowała Wenezuelę i zagra z Brazylią  23:10  Piłkarskie MŚ kobiet - broniące tytułu Amerykanki w półfinale  23:07  Ekstraliga żużlowa – Artiom Łaguta zostaje w Grudziądzu na sezon 2020  23:04  Ekstraliga żużlowa - Get Well - GKM 44:46 (opis)  22:57  Włochy/Mandat za otwarte okno w zaparkowanym samochodzie  22:56  Albania/UE i USA apelują o spokojne przeprowadzenie niedzielnych wyborów  22:38  Czechy/Po szczycie V4 w Pradze bez nazwiska wspólnego kandydata  22:31  Ekstraklasa piłkarska - napastnik Brown Forbes z Korony do Rakowa  22:30  Szef MON: Senat USA potwierdził, że Polska ma kluczowe znaczenie dla odstraszania rosyjskiej agresji  22:29  W Warszawie wręczono nagrody w 25. Konkursu na Wystawienie Polskiej Sztuki Współczesnej (opis)  22:25  Ekstraliga żużlowa - 10. kolejka (tabela)  22:21  Ekstraliga żużlowa - Get Well - GKM 44:46 (wynik)  22:12  Grecja/Zapowiada się niemal pewne zwycięstwo wyborcze opozycji  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 28 czerwca, 22.00  21:55  Müller o decyzji prezydenta ws. Kk: cel, dla którego była realizowana ta ustawa jest nadal aktualny  21:54  Białystok/ Rozpoczął się Halfway Festival  21:46  PGE Baltica: pierwszy prąd z farm wiatrowych na Bałtyku w latach 2025-26                          Kraj       Mucha: Prezydent popiera zaostrzenie Kodeksu karnego, ale miał wątpliwości do trybu uchwalania noweli                   Kraj       SN: na razie zasadne dwa protesty wyborcze; nieprawidłowości bez wpływu na wynik wyborów                   Zdrowie       Od 1 lipca nowe rozwiązania na szpitalnych oddziałach ratunkowych                                            Ciekawostki         22 listopada w Warszawie wystąpi Bobby McFerrin      Kraj         Kantar Public: 47 proc. badanych dobrze ocenia prezydenta, 42 proc. - premiera       Nauka         Jak drzewa wpływają na pogodę      Świat         Senat USA za wzmocnieniem sił amerykańskich w Polsce               Waluty Tabela kursów NBP 2019.06.28      CHF  3.83  0.22  EUR  4.25  -0.10  GBP  4.73  -0.40  USD  3.73  -0.24        Giełda Notowania GPW 2019.06.28      mWIG40  4082.45  -0.38  sWIG80  11821.20  0.40  WIG  60187.40  -0.18  WIG20  2327.67  -0.32  WIG20TR  4132.41  -0.21  WIG30  2675.56  -0.37  WIG30TR  4699.69  -0.26  WIGdiv  1053.47  -0.42                      Polityka krajowa            Wójcik o skierowaniu przez prezydenta nowelizacji Kodeksu karnego do TK: miał prawo taką kontrolę zastosować       Kukiz o skierowaniu przez prezydenta nowelizacji Kodeksu karnego do TK: dobra decyzja, ustawa była przygotowana niechlujnie       Biernacki: na pewno nie będę startować w wyborach w koalicji z SLD                           W Poznaniu upamiętniono 63. rocznicę Poznańskiego Czerwca '56  Kraj        Bodnar: zamierzam być do końca mojej kadencji Rzecznikiem Praw Obywatelskich  Kraj         W maju koleją podróżowało 27,7 mln pasażerów - o 3,7 proc. więcej  Gospodarka        Igrzyska Europejskie - brąz polskich kolarek w torowym wyścigu na dochodzenie  Sport               Infografika                                                    Multimedia                 IMGW ostrzega przed upałami w woj. zachodniopomorskim i lubuskim  W woj. lubuskim i częściowo zachodniopomorskim prognozowane są upały, termometry mogą pokazać nawet 33 stopnie Celsjusza - informuje w piątek IMGW.             Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?  Podróże lotnicze z małymi dziećmi mogą być nieco kłopotliwe, ale przewoźnicy starają się ułatwiać rodzinne loty. Linie lotnicze często oferują zniżki dla niemowląt, poza tym, wózek lub nosidło zazwyczaj mogą być przewożone bezpłatnie jako bagaż podręczny.             Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce  Kolory piasku i nieba, odniesienia do czterech stron świata i biżuteria... krokodylowa. Lanvin zaprasza do podróży z kolekcją męską na lato 2020 prezentowaną w niedzielę na basenie Pailleron w Paryżu.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata  Polityka banków centralnych, napięcia handlowe na świecie, sygnały słabnięcia globalnych gospodarek, oczekiwanie na PPK, prognozy na kolejne miesiące 2019 roku dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 24 czerwca w godzinach 10.00-12.00.                        IMGW ostrzega przed upałami w woj. zachodniopomorskim i lubuskim             Lot z dzieckiem - co warto wiedzieć?             Moda w Paryżu: Lanvin zabiera na wakacje, kierunek - słońce             Strategie rynkowe TFI 2019 - XXII Debata                   Parlament Europejski 2019  Wybory europejskie odbędą się w Polsce 26 maja, w pozostałych państwach
                    UE - między 23 a 26 maja.            Terroryzm nadal poważnym zagrożeniem na terenie UE - raport Europolu       Po wyborach do PE polityczne zamieszanie we Włoszech       Ankieta PAP: Ochrona środowiska powinna być priorytetem dla PE                Z serwisów PAP          63. rocznica Poznańskiego Czerwca ’56  Dzieje.pl       Stopa cukrzycowa – można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Kolejne osoby upamiętnione w stołecznym Ogrodzie Sprawiedliwych  Dzieje.pl       Kilkadziesiąt mumii odkryli polscy archeolodzy obok najstarszej piramidy świata  Nauka w polsce       Egiptolog: rów otaczający najstarszą piramidę Egiptu był modelem drogi w zaświaty  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nadjeżdża najlepszy Ducato wszech czasów  FCA Polska       Nowy Ducato Fiat Professional najlepszą bazą pod zabudowy  FCA Polska       Premiera oryginalnej ścieżki dźwiękowej BTS WORLD na całym świecie już 28 czerwca  PR Newswire       JA Solar zdobywa wyróżnienie Top Performer w ocenie niezawodności modułów fotowoltaicznych DNV GL/PVEL 2019 już czwarty raz  PR Newswire       LIBY, wiodąca marka środków do prania z Chin, ogłasza premierę najnowszego produktu w Londynie w towarzystwie ekspertów z całego świata  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Polska Ambasada w Londynie: Premiera filmu o polskich lotnikach i pamiątkach po nich w RAF Northolt (komunikat)    MS: Oświadczenie wiceministra Marcina Romanowskiego w związku ze skierowaniem Kodeksu Karnego do Trybunału Konstytucyjnego (komunikat)    ME: kontynuacja działań osłonowych przed wzrostami cen energii elektrycznej w Polsce (komunikat)    MON: Szef MON na uroczystości przekazania obowiązków szefa Inspektoratu Wsparcia SZ (komunikat)    MC: Składasz wniosek o „500+”? Uważaj na internetowych oszustów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Będzie nowy plac zabaw    Brwinów: Fotoplastykon wyjeżdża na wakacje    Miasto Świdnica: Zapraszamy turystów    Aleksandrów Kuj.: Burmistrz z absolutorium    Pelplin: Burmistrz z absolutorium             ​                    Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2019    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             