              success  fail                               May  JUN  Jul      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier Mateusz Morawiecki poprosił Sejm o wotum zaufania dla rządu   Premier Mateusz Morawiecki poprosił w czwartek Sejm o wotum zaufania dla rządu. Jak uzasadniał, w sytuacji epidemii i kryzysu gospodarczego Polacy potrzebują jedności, a rząd dobrze wypełnił zadania, zarówno jeśli chodzi o opanowanie koronawirusa jak i pomoc dla firm.            Z ostatniej chwili      14:55  Fundacja Capella Cracoviensis uradowana decyzją o budowie sali koncertowej w Cichym Kąciku  14:55  Bosak: w czwartek w Sejmie trwa teatr polityczny  14:49  Tusk zbierał podpisy dla Trzaskowskiego; powiedział, że uzgadnia wszystkie kroki z kandydatem  14:49  Kraków/ CyberWianki - Święto Muzyki tym razem w wirtualnej przestrzeni  14:48  Rosja/ Mer: dla Moskwy głosowanie elektronicznie w sprawie konstytucji jest aktualne  14:47  Weterynaria: Hongkong znosi część obostrzeń dot. importu drobiu z Polski  14:39  Müller o wniosku o wotum zaufania dla rządu: chcemy dać sygnał, że to praca, nie kłótnie mają definiować najbliższe lata polityki  14:38  Rzecznik praw dziecka: mój poprzednik zamiótł pod dywan sprawę Zatoki Sztuki (opis)  14:37  Ekstraklasa koszykarek - Bibrzycka: cele Arki pozostają niezmienne (wywiad)  14:34  Śląski Związek Gmin i Powiatów: samorządy w regionie dostały w kwietniu o 250 mln zł mniej z PIT  14:33  Francja/ 4 mld euro strat francuskich kolei z powodu epidemii i strajków  14:33  Gdańsk/ Działacze PiS apelują do samorządowców o współpracę z rządem przy przekopie Mierzei Wiślanej  14:32  Liga niemiecka - Schalke przeprasza kibiców  14:27  Chiny/ 31. rocznica Tiananmen, obchody zakazane również w Hongkongu  14:27  Białoruś/ Eksperci o nominacji Hałouczanki: wskazanie na struktury siłowe  14:25  Analitycy: najbardziej poprawiła się sytuacja finansowa mikro i średnich firm  14:24  Premier Mateusz Morawiecki poprosił Sejm o wotum zaufania dla rządu (opis)  14:24  Budka: rząd stracił moralną legitymację  14:23  “El Mundo”: Rząd Katalonii wykorzystuje pandemię do szerzenia idei separatyzmu  14:21  Warszawa/ Wyruszył transport z pomocą medyczną dla Białorusi                          Kraj       Prezydent: wotum zaufania, by przeciąć proces przeszkadzania rządowi                   Kraj       Piontkowski: będę optował za 6-procentową podwyżką dla nauczycieli od września                   Kraj       MZ: 139 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarły dwie osoby                                            Świat         Chiny: 31. rocznica Tiananmen, obchody zakazane również w Hongkongu      Świat         USA: kolejna noc, w większości już pokojowych, protestów       Zdrowie         Bakterie jelitowe wpływają na skuteczność chemoterapii      Kraj         Rzecznik praw dziecka: mój poprzednik zamiótł pod dywan sprawę Zatoki Sztuki               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.04      CHF  4.12  1.37  EUR  4.43  1.11  GBP  4.95  0.71  USD  3.96  1.16        Giełda Notowania GPW 2020.06.04      mWIG40  3543.83  -0.05  sWIG80  12978.10  0.23  WIG  49929.80  0.41  WIG20  1775.16  0.47  WIG20TR  3231.48  0.34  WIG30  2057.68  0.41  WIG30TR  3669.96  -0.40  WIGdiv  928.83  0.57                      Polityka krajowa            Müller o wniosku o wotum zaufania dla rządu: chcemy dać sygnał, że to praca, nie kłótnie mają definiować najbliższe lata polityki       Budka: rząd stracił moralną legitymację       Hołownia: Trzaskowski nie powinien zostać prezydentem                                 Witek: do Sejmu wpłynął wniosek o wotum zaufania dla rządu Mateusza Morawieckiego; będzie rozpatrywany w czwartek  Kraj        Źródła PAP w PiS: wniosek premiera o wotum zaufania udowodni stabilność większości parlamentarnej  Kraj         Wizz Air wydłuża zawieszenie wszystkich lotów w polskiej siatce połączeń do 14 czerwca  Gospodarka        Włochy: do Wenecji wrócili turyści i kłopoty z nimi  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 31 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne, zakończone zwycięstwem „Solidarności”  31 lat temu, 4 czerwca 1989 r., na mocy porozumień między władzami PRL a częścią opozycji odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne. Zwycięstwo „S” otworzyło nową epokę w najnowszych dziejach Polski oraz wpłynęło na proces upadku komunizmu w Europie Środkowej.             Ulubionymi owocami Polaków są truskawki, a warzywami - pomidory  Aż 65 proc. naszych rodaków czeka co roku na moment, gdy pojawiają się truskawki, które są ulubionymi owocami co trzeciego mieszkańca naszego kraju. Podobną popularnością wśród warzyw cieszą się pomidory. Takie dane płyną z „Narodowych badań konsumpcji warzyw i owoców” przeprowadzonego przez firmę Kantar w ramach podsumowania sezonu 2019 roku.             Marszałek Sejmu zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca  Marszałek Sejmu Elżbieta Witek zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca, ewentualna druga tura odbędzie się 12 lipca. PKW nie zgłosiła uwag do kalendarza wyborczego, mam nadzieję, że kampania wyborcza "to będzie uczciwa rywalizacja" - mówiła Witek.             Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych  Pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym i niespotykanym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych. Siły zbrojne natychmiast ruszyły z pomocą administracji państwowej, samorządom oraz wszystkim Polakom - mówił we wtorek szef MON Mariusz Błaszczak.                       31 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne, zakończone zwycięstwem „Solidarności”             Ulubionymi owocami Polaków są truskawki, a warzywami - pomidory             Marszałek Sejmu zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca             Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce       Menopauza nie oznacza utraty kobiecości  Zdrowie.pap.pl       Fakty na temat alergii, które warto znać  Zdrowie.pap.pl       Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce       Szczepienia szczególnie istotne w czasie pandemii  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Eksperci prognozują mocny, ale krótkotrwały spadek w branży PR  Exacto sp. z o.o.       LLVISION oferuje kompletne rozwiązania w zakresie pomiaru temperatury na odległość jako narzędzia w walce z COVID-19  PR Newswire       ThetaRay dostarcza Banco Santander system przeciwdziałania praniu pieniędzy dla banków korespondentów  PR Newswire       Kolejne zaskakujące właściwości cząsteczki 1-MNA, odkrytej przez polskich naukowców z Pharmena SA  Pharmena SA       CANAL+ uruchamia wypożyczalnię hitów kinowych i filmów online  CANAL+                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       NCBR: Cysterny na błysk (komunikat)    MF: MF ułatwi dostęp do zawodu aktuariusza (komunikat)    CBA: Obrót fikcyjnymi fakturami. Dwie osoby zatrzymane (komunikat)    MFiPR: Wsparcie dla innowacyjności – weź udział w wiedeokonferencji i skorzystaj (komunikat)    MSZ: Wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych państw Grupy Wyszehradzkiej oraz państw nordyckich i bałtyckich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Wizz Air wydłuża zawieszenie wszystkich lotów w polskiej siatce połączeń do 14 czerwca    Tajwan chce przyciągnąć zagraniczne inwestycje w sektor technologii warte 1,3 mld USD    Niemcy zabronią modyfikowanych cyfrowo zdjęć w paszportach    Cyberprzestępcy atakujący z użyciem ransomware wystawiają dane ofiar na aukcje    Google pozwane za śledzenie aktywności internautów w trybie prywatnym                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             