              success  fail                               May  JUN  Jul      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: przestój w kopalniach nie może naruszyć ich możliwości wydobywczych   Przestój w kopalniach, które wstrzymują wydobycie węgla w związku z koronawirusem, nie może naruszyć ich możliwości wydobywczych po powrocie górników do pracy - zapewnił premier Mateusz Morawiecki. Zapowiedział wsparcie przez państwo mechanizmów płacowych w górniczych firmach w okresie postoju.            Z ostatniej chwili      20:52  USA/ Dwaj 78-latkowie twierdzą, że zostali zamienieni w szpitalu tuż po urodzeniu  20:49  Francja/ 87 nowych zgonów związanych z koronawirusem  20:48  Prezydent: chciałbym, żebyśmy rozwijali Polskę ambitnie; potrzebuję jeszcze 5 lat (krótka3)  20:46  Prezydent: KE ma świadomość że z kryzysu wyjdziemy przede wszystkim poprzez wielką akcję inwestycyjną (krótka2)  20:45  Indie/ SN dał 15 dni na rozwiązanie kryzysu migracyjnego spowodowanego pandemią  20:44  Formuła 1 – Mercedes jako pierwszy na torze  20:43  Kaczyński w liście do członków PiS: zwycięstwo kandydata KO oznaczałoby ciężki kryzys (krótka2)  20:40  Śląskie/ Ponad 35,6 mln zł dotacji z PROW na inwestycje wodno-ściekowe  20:39  Francja/ Manifestacje w Paryżu i innych miastach w hołdzie dla George’a Floyda  20:39  Prezydent: jestem bardzo dumny z programu 500 plus (krótka)  20:37  Premier: każdy, kto używa aplikacji ProteGO Safe, przyczynia się do szybszego pokonania koronawirusa  20:37  Szumowski: warto, by kandydaci na prezydenta przypominali na spotkaniach o maseczkach i dystansie  20:34  Kaczyński w liście do członków PiS: Ponowny wybór A.Dudy na prezydenta leży w elementarnym interesie Polski (krótka)  20:33  Prezydent: inwestycje przemysłowe wyznaczają rytm rozwoju kraju; wierzę, że ten rytm przyspieszy (opis)  20:32  Belgia/Bank centralny: gospodarka skurczy się o 16 proc. w II kwartale  20:30  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Cracovia 1:3 (opis2)  20:27  Warszawa/ Policja zatrzymała drugą osobę wz. z plakatami uderzającymi w min. Szumowskiego  20:26  Szumowski: lato nie oznacza końca epidemii; ona nie zniknęła, nie odchodzi  20:26  Kaczyński w liście do członków PiS: zwycięstwo kandydata KO oznaczałoby ciężki kryzys polityczny, społeczny i moralny; mamy dziś stan alertu, który się skończy, gdy odniesiemy zwycięstwo. (PAP)  20:23  Kaczyński w liście do członków PiS: Ponowny wybór Andrzeja Dudy na prezydenta leży w elementarnym interesie Polski; jest on współtwórcą dobrej zmiany: reform w sferze polityki gospodarczej, zagranicznej i bezpieczeństwa(PAP)                          Kraj       MZ: 195 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 13 zgonów; łącznie ponad 27 tys. 560 przypadków                   Kraj       Kaczyński w liście do członków PiS: ponowny wybór A.Dudy na prezydenta leży w elementarnym interesie Polski                   Kraj       Matura: na matematyce m.in. funkcje, równania i nierówności, figury geometryczne                                            Świat         W. Brytania: kolejnych 286 osób zmarło na Covid-19, łącznie 40 883      Kraj         KO odpowiada na prezydencki bon turystyczny - proponuje czek dla Polaków       Sport         Ekstraklasa piłkarska - Żuraw nie poprowadzi Lecha w meczu z Pogonią      Sport         Liga angielska - Kante wrócił do treningów z drużyną               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.09      CHF  4.13  1.41  EUR  4.44  0.33  GBP  4.99  0.20  USD  3.95  0.65        Giełda Notowania GPW 2020.06.09      mWIG40  3587.66  -0.31  sWIG80  13047.90  -0.42  WIG  51289.50  -0.32  WIG20  1835.59  -0.31  WIG20TR  3345.83  -0.31  WIG30  2126.06  -0.29  WIG30TR  3825.97  -0.29  WIGdiv  949.06  -1.02                      Polityka krajowa            Prezydent: niech następne pięć lat, to będzie czas dalszego budowania potencjału polskiego państwa       Bosak: pozyskujemy zaufanie wyborców merytorycznie, a nie tylko krytyką kontrkandydatów       Trzaskowski prezentuje trzy filary swego programu; najważniejsze - równe szanse                                 USA: w Houston rozpoczął się pogrzeb George'a Floyda  Świat        MZ: w Polsce na milion mieszkańców przypada 31 zgonów spowodowanych koronawirusem  Zdrowie         IATA: straty linii lotniczych z powodu pandemii sięgną 84 mld USD w tym roku  Gospodarka        UE: niewielki postęp po rozmowach szefa unijnej dyplomacji z Chinami  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy  Weterynarze i leśnicy przypominają, aby nie zabierać małych saren znalezionych w trawie. "One nie zostały porzucone; są pod opieką matki" – powiedział  Radosław Fedaczyński, lekarz weterynarii z Ośrodka Rehabilitacji Zwierząt Chronionych w Przemyślu.             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.  Bon turystyczny o wartości 500 zł na dziecko będzie przyznawany niezależnie od poziomu dochodów; będzie miał formę elektroniczną i będzie ważny do końca 2021 r. - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda. Wyraził nadzieję, że będzie go można wykorzystać już w te wakacje.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG  Od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach Jastrzębskiej Spółki Węglowej i w 10 kopalniach Polskiej Grupy Górniczej - poinformował w poniedziałek wicepremier, szef Ministerstwa Aktywów Państwowych Jacek Sasin. Zapewnił, że górnicy za okres postojowego otrzymają 100 proc. wynagrodzenia.             Pasażerowie podróżujący samolotem muszą przestrzegać nowych zasad bezpieczeństwa  Każdy kto zdecyduje się na podróż samolotem, na razie po kraju, musi stosować się do nowych wytycznych, jak m.in. obowiązek noszenia maseczek, utrzymywania dystansu społecznego. Do samolotu nie wejdzie podróżny, którego temperatura jest równa albo przekracza 38 st. Celsjusza.                        Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG             Pasażerowie podróżujący samolotem muszą przestrzegać nowych zasad bezpieczeństwa                              Europap News            Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy       Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19                Z serwisów PAP          Jak zachęcić bliską osobę do zrobienia badań kontrolnych  Zdrowie.pap.pl       Podejrzenie raka? Nie odkładaj diagnozy z powodu pandemii  Zdrowie.pap.pl       Do 15 czerwca zgłoszenia do konkursu IPN „Audycja historyczna roku”  Dzieje.pl       Co pływało w "pierwotnej zupie"? Możliwe, że hybryda RNA i DNA  Nauka w polsce       Przetestowano nową polską metodę szybkich badań przesiewowych na Covid-19  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          E-Ducato, nowy model Fiata Professional „100% Ducato, 100% Electric”  FCA Polska       Czy Katowice będą miały nową tradycję?  Śląskie Kamienice S.A.       Prezydent Kassym-Żomart Tokajew: w ciągu jednego roku od słów do działań. Kazachstan podąża drogą reform progresywnych  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Kenya set to contribute its wealth of experience into the un security council  Embassy of Republic of Kenya, Italy       Andrea Bocelli królem duetów  Prestige MJM                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Przechodzimy do kolejnego etapu walki z epidemią na Śląsku (komunikat)    Rzecznik MŚP otrzymał wydane przez MRPiPS objaśnienia prawne dot. warunków skorzystania przez mikro, małych i średnich przedsiębiorców z dofinansowania na podstawie tzw. Tarczy antykryzysowej (komunikat)    MON: AGRYKOLA – przepustka do oficerskich gwiazdek dla żołnierzy OT (komunikat)    MC: U nas działa, czyli Dzień Informatyka (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie kłamstw i manipulacji w artykule „Gazety Wyborczej”(komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Fontanny zaczną działać w lipcu    Jarocin: Remonty kwatery żołnierskiej trwają    Mielno: 30 lat samorządu    Grudziądz: Rowerzyści wracają na rajdy    Toruń: Więcej pieniędzy na rozwój komunikacji miejskiej           PAP TECHNOLOGIE       Cyberatak zakłócił produkcję Hondy w Ameryce i Indiach    W Indiach rozstrzygnięto największy na świecie przetarg na elektrownie słoneczne    Sony zaprezentuje gry na PlayStation 5 w czwartek    Chińskie telekomy apelują o nie usuwanie ich z amerykańskiego rynku    Herbert Diess nie będzie już kierować marką VW, ale pozostanie szefem grupy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             