              success  fail                               Oct  NOV  Dec      23      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:13 Champions Chess Tour - Duda ostatni po drugim dniu   23:10 Ekstraklasa siatkarek – Joker - #VolleyWrocław 2:3   22:53 Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Wisła Płock 5:2 (opis2)   22:43 Działacze opozycji z okresu PRL: zarzut współpracy kard. Gulbinowicza z SB "kłamliwym nonsensem"   22:40 ME piłkarek ręcznych - Polki rozpoczęły zgrupowanie w Koszalinie   22:33 Komisja Europejska „uważnie monitoruje” francuską ustawę o globalnym bezpieczeństwie   22:29 Etiopia/TV: Władze aresztowały ok. 800 osób, podejrzanych o "spisek terrorystyczny"                  Polska Europa Świat             Święta Bożego Narodzenia w dobie pandemii: limit 5 osób na spotkaniach nie dotyczy osób mieszkających wspólnie  Zapisany w projekcie rządowego rozporządzenia limit pięciu osób podczas spotkań, np. kolacji wigilijnej, nie dotyczy osób mieszkających wspólnie; zgodnie z projektem do nich dołączyć może jeszcze pięć dodatkowych osób - mówił PAP rzecznik rządu Piotr Müller.               Protest pod komendą policji w Warszawie             15 002 nowe zakażenia koronawirusem, najmniej od 26 października; zmarło 156 osób              Gowin: z branżą wypracowaliśmy protokół sanitarny             Rzecznik rządu: trwają konsultacje w sprawie dodatkowej niedzieli handlowej                               Protest przed Ministerstwem Edukacji Narodowej w ramach akcji "Wolna aborcja i wolna edukacja!" [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Policja: dziennikarka została zatrzymana z powodu podejrzenia o naruszenie nietykalności          Zakażenia koronawirusem: ten tydzień jest decydujący          Czarnek o protestujących pod MEN: biedni ludzie; robią sobie krzywdę          Prezydent Duda zachęca ozdrowieńców do oddawania osocza          W Anglii kibice wrócą na stadiony 2 grudnia          Osoby z COVID-19 najbardziej zakażają w ciągu pięciu dni od pierwszych objawów                                 Kraska odniósł się do kwestii limitów osób uczestniczących w świętach Bożego Narodzenia                       Stoltenberg zapowiada, że mimo decyzji USA, NATO pozostanie w Afganistanie                       Co zrobić w przypadku niepokojących objawów koronawirusa? Rząd przygotował wytyczne                         Przedmioty z warsztatu artysty-kowala trafiły do Kuźni Wodnej w Gdańsku                       Niemcy: szczepienia na koronawirusa prawdopodobnie rozpoczną się w grudniu                       Podczas tegorocznego Black Friday i Black Week sprawdzajmy wiarygodność sprzedawcy                                             Kraj         Rzecznik Komendy Stołecznej Policji: w każdym dużym proteście uwzględniamy zagrożenie o charakterze terrorystycznym      Nauka         Siedliska dziobaków australijskich zmniejszyły się o 22 procent od 1990 roku       Kraj         We wtorek brakujące przypadki koronawirusa zostaną włączone do ogólnej liczby dodatnich wyników      Sport         Andrea Anastasi: postaram się zachowywać spokojniej                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.23      CHF  4.13  -0.12  EUR  4.47  0.00  GBP  5.03  0.51  USD  3.76  -0.16         Giełda Notowania GPW 2020.11.23      mWIG40  3725.77  1.03  sWIG80  15028.10  0.69  WIG  52734.80  0.73  WIG20  1832.04  0.61  WIG20TR  3355.48  0.61  WIG30  2115.25  0.66  WIG30TR  3823.15  0.66  WIGdiv  1007.29  1.52                                       Raport wskazuje na poprawę jakości powietrza w Unii Europejskiej  Świat        Rozpoczął się proces byłego prezydenta Francji  Świat         Kosiniak-Kamysz: wpiszmy członkostwo Polski w Unii Europejskiej do Konstytucji  Kraj        Polska Organizacja Handlu i Dystrybucji: podatek handlowy oznacza wzrost cen detalicznych  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Przedmioty z warsztatu artysty-kowala trafiły do Kuźni Wodnej w Gdańsku  Około 140 eksponatów z warsztatu gdańskiego artysty-kowala, zmarłego w 2018 r. Leonarda Dajkowskiego, dostała Kuźnia Wodna w Oliwie, oddział Muzeum Gdańska. Dajkowski był twórcą m.in. kandelabrów dla zamku w Malborku i lamp na moście w Hamburgu.             Al Marmoom Dune Run 2020 - pięciokilometrowy wyścig przez wydmy na pustyni w Dubaju [GALERIA ZDJĘĆ]              100 dni solidarności w walce z COVID-19  [GALERIA]              Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]                         Przedmioty z warsztatu artysty-kowala trafiły do Kuźni Wodnej w Gdańsku             Al Marmoom Dune Run 2020 - pięciokilometrowy wyścig przez wydmy na pustyni w Dubaju [GALERIA ZDJĘĆ]             100 dni solidarności w walce z COVID-19  [GALERIA]             Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Shanghai Electric i Siemens Energy powołają centrum wsparcia inteligentnej energii  PR Newswire       Polska Straż Graniczna wybrała Jeepa Wranglera  FCA Polska       Cztery nagrody! Alfa Romeo Giulia zwyciężyła w konkursie „SPORT AUTO AWARD 2020”  FCA Polska       Firmy zmieniają oferowane benefity, ale nie pytają pracowników o zdanie  meet&grow       Paweł Kowal: Giedroyc miał rację. Trzeba go tylko mądrze interpretować  Instytut Jagielloński                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Wojsko polskie ćwiczy z sojusznikami  (komunikat)    MSZ: Wspieramy polskich seniorów. MSZ dołącza do akcji #CyfrowyWolontariusz (komunikat)    MRPiT/Premier Gowin: chcemy, żeby wyciągi narciarskie działały, przy zachowaniu reżimu sanitarnego (Komunikat)    CIR: Masz objawy koronawirusa? Sprawdź, co robić w takiej sytuacji! (komunikat)    UOKiK: Postępowania względem Banku Handlowego i Banku Pocztowego - wcześniejsza spłata kredytu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrów Wielkopolski: Zielona energia już gniazdkach ostrowian!    Konin: Elewator znikł z krajobrazu miasta    Jarocin: Cleo na Mikołajki    Konin: Rośnie farma fotowoltaiczna    Bolesławiec: Telefon Seniora - wsparcie i pomoc psychologiczna            PAP TECHNOLOGIE       Komisja Europejska przekaże szpitalom 200 robotów do dezynfekcji    Klub piłkarski Manchester United zaatakowany przez hakerów    Siemens i Deutsche Bahn wspólnie budują pociągi zasilane paliwem wodorowym    Chiny wzywają do stworzenia globalnego kodu zdrowotnego, by ułatwić podróże    Ekspert: pandemia to czas większej aktywności cyberprzestępców wyłudzających dane osobowe                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             