              success  fail                               Jun  JUL  Aug      07      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:43 Poboży: kolejny "odurzony" kierowca autobusu to skandaliczna sytuacja   21:39 USA "głęboko zaniepokojone" zatrzymaniem chińskiego wykładowcy prawa   21:36 Liga MLS - pierwszy mecz Nashville przełożony, zagrożony udział w turnieju   21:34 PKW: osoby dopisane do wybranego spisu wyborów przed I turą wyborów, będą w nim ujęte też w II turze   21:34 Rosja/ Adwokat: Safronow jest podejrzany o współpracę ze służbami Czech (krótka2)   21:31 Brazylia/ Minister gospodarki przedstawił plan prywatyzacji gospodarki   21:31 Mosbacher: niedawna różnica zdań na Twitterze nie wpływa na jakość polsko-amerykańskich relacji                 Wybory prezydenckie 2020             Prezydent: nie wolno pozwolić wrócić do władzy tym, którzy pozwalali nas okradać  Nie wolno pozwolić wrócić do władzy tym, którzy pozwalali nas okradać, bo ci ludzie nie umieją jej sprawować w sposób odpowiedzialny - mówił we wtorek w Łomży (woj. podlaskie) prezydent Andrzej Duda. Wskazywał, że od 2015 r. realizowana jest polityka dla człowieka i dla rodziny.               Prezydent Duda w Tykocinie: potrzebujemy różnych inwestycji, by w każdym miejscu żyło się jednakowo             Trzaskowski: rząd zamiast wyrównywaniem szans, zajmował się atakiem              Trzaskowski: rząd PiS obiecywał zrównanie dopłat bezpośrednich i nic takiego się nie stało             Prezydent: w następnym budżecie UE największe środki dla polskiego rolnictwa jakie kiedykolwiek były                              Ostatnie dni kampanii wyborczej              Wiadomości        Grzegrzółka: 14. posiedzenie Sejmu odbędzie się 15 i 16 lipca          Prezes NFZ powołał zespół, który przygotuje plan powrotu do pełnej dostępności świadczeń medycznych          Müller do rzeczniczki ratusza: rządzenie polega na szukaniu rozwiązań, a nie spychologii          Wicenaczelna "Faktu": nie zgadzamy się, by politycy pobłażali przestępcom molestującym dzieci          Adamczyk: Andrzej Duda jest gwarantem rozwoju infrastrukturalnego Polski          Rzeczniczka Arrivy: pierwsze testy na obecność narkotyków dały wynik negatywny                                Morawiecki do Trzaskowskiego: jak to możliwe, że kierowca drugi raz naraża życie mieszkańców Warszawy                      Czechy: co najmniej dwie osoby zginęły, 30 rannych w katastrofie kolejowej                      Prezydent Brazylii Jair Bolsonaro zakaził się koronawirusem                        Warszawa: po wypadku policja będzie prowadzić wzmożone kontrole kierowców miejskich autobusów                      Sasin: w niedzielę decyzja cywilizacyjna - Polska dla elit czy zwykłych ludzi                      Raport: sektor bankowy wciąż w kryzysie                                             Świat         Rosja: ogień zniszczył już ponad 300 tys. hektarów lasu      Kraj         Prezydent: w następnym budżecie UE większe środki dla polskiego rolnictwa niż kiedykolwiek       Kraj         Premier: dzisiaj samorządy muszą dostać dodatkowego wiatru w żagle      Kraj         Ogłoszono kierunki polityki oświatowej państwa w roku szkolnym 2020/2021               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.07      CHF  4.20  0.02  EUR  4.47  0.03  GBP  4.95  0.10  USD  3.97  0.26        Giełda Notowania GPW 2020.07.07      mWIG40  3592.46  -1.56  sWIG80  14052.20  0.31  WIG  50973.70  -0.98  WIG20  1800.93  -0.97  WIG20TR  3282.66  -0.97  WIG30  2069.92  -1.12  WIG30TR  3724.96  -1.12  WIGdiv  937.98  -0.53                                      Błaszczak: wojskowa służba zdrowia zaangażowana od pierwszego dnia walki z koronawirusem  Kraj        Bronisław Komorowski i Aleksander Kwaśniewski poparli kandydaturę Trzaskowskiego  Kraj         Hiszpania: epidemia koronawirusa doprowadziła do ok. 29 mld euro strat w turystyce  Gospodarka        Maląg: w zaledwie tydzień wpłynęło prawie 686 tys. wniosków o świadczenie "Dobry Start"  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Rosja: ogień zniszczył już ponad 300 tys. hektarów lasu  W Jakucji na wschodzie Syberii trwa walka ze 137 pożarami lasów; ogień już zniszczył ponad 300 tys. hektarów lasu - podało we wtorek Radio Swoboda, powołując się na lokalny oddział rosyjskiego Ministerstwa  ds. Sytuacji Nadzwyczajnych.             Warszawa: po wypadku policja będzie prowadzić wzmożone kontrole kierowców miejskich autobusów  Policjanci stołecznego Wydziału Ruchu Drogowego będą prowadzić wzmożone kontrole stanu trzeźwości i stanu psychofizycznego kierowców komunikacji miejskiej - poinformował we wtorek popołudniu asp. szt. Mariusz Mrozek z Komendy Stołecznej Policji.             Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej              Adamczyk: nowa stacja Warszawa Zachodnia zabezpieczy potrzeby ruchu pasażerskiego  Stacja Warszawa Zachodnia, która zostanie zmodernizowana kosztem 1,9 mld zł netto, pozwoli zabezpieczyć pełne potrzeby jeśli chodzi o ruch pasażerski - mówił we wtorek minister infrastruktury Andrzej Adamczyk. Podkreślił, że warszawiacy czekali na tę inwestycję od wielu lat, a wartość projektu przekracza roczny budżet stolicy na inwestycje.                       Rosja: ogień zniszczył już ponad 300 tys. hektarów lasu             Warszawa: po wypadku policja będzie prowadzić wzmożone kontrole kierowców miejskich autobusów             Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej             Adamczyk: nowa stacja Warszawa Zachodnia zabezpieczy potrzeby ruchu pasażerskiego                              Europap News            Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską       Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy       Komisarz Hahn: UE chce rozprowadzić szczepionkę na koronawirusa na cały świat                Z serwisów PAP          Badanie ginekologiczne w Polsce: wciąż sfera tabu i wstydu  Zdrowie.pap.pl       70 lat temu podpisano między Polską a NRD układ o granicy na Odrze i Nysie Łużyckiej  Dzieje.pl       Próchnica dokuczała naszym przodkom już 9 tys. lat temu  Nauka w polsce       Pięć mitów o domowej ochronie przed nowym koronawirusem  Zdrowie.pap.pl       74. rocznica pogromu kieleckiego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Z Turynu wyruszyła „Wycieczka po Europie w 1949 godzin” pod znakiem Abartha  FCA Polska       ARP S.A. rozdystrybuuje 1,7 mld zł dla przedsiębiorców  Centrum Prasowe PAP       Ministerstwo Rozwoju: wkrótce nowe formy pomocy dla polskiej turystyki  Centrum Prasowe PAP       Reflexis rozszerza swoją działalność w regionie Morza Bałtyckiego, podpisując umowę z główną siecią detaliczną regionu, Maxima Latvia  PR Newswire       Webnovel ogłasza wiosenną edycję konkursu Webnovel Spirity Awards 2020, aby przyciągnąć kolejnych utalentowanych autorów  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu ministrów spraw zagranicznych państw Grupy Wyszehradzkiej (komunikat)    MK: Projekt ustawy o promowaniu wytwarzania energii elektrycznej w morskich farmach wiatrowych przekazany do ponownych uzgodnień (komunikat)    MK: Podpisanie listu intencyjnego o ustanowieniu partnerstwa na rzecz budowy gospodarki wodorowej (komunikat)    MRPiPS: Nowy partner Karty Dużej Rodziny. Wiceminister Barbara Socha podpisała umowę z firmą Bartek (komunikat)    MI: Rozpoczyna się budowa nowoczesnej Warszawy Zachodniej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Aleksandrów Kuj.: Milion złotych na inwestycje    Powiat Chojnicki: Zarząd z absolutorium    Jarocin: Blisko 7,7 miliona wsparcia dla gminy    Bolesławiec: Budowa ulicy Kamiennej zakończona    Serock: Umowa na realizację projektu dot. zdalnego nauczania podpisana           PAP TECHNOLOGIE       FBI zatrzymało oszusta internetowego z Nigerii winnego defraudacji "milionów dolarów"    Samsung: dobra sprzedaż czipów zapewniła 23-proc. wzrost zysków w II kw.    Wielkopolska/ Energa uruchomiła farmę wiatrową Przykona o mocy 31 MW    27 lipca wysłuchanie szefów Facebooka, Amazona, Apple'a i Google'a przed Kongresem USA    USA/ Wstrzymano wydawanie wiz dla studentów zagranicznych uczących się zdalnie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             