              success  fail                               Sep  OCT  Nov      18      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:10 Wielkopolskie/ Z powodu Covid-19 zmarł proboszcz parafii w Choryni   19:03 W ciągu doby wskutek zakażenia koronawirusem w Hiszpanii zmarło 49 osób, w Portugalii – 19   18:49 Francja/ Setki tysięcy ludzi uczciły w Paryżu pamięć nauczyciela zabitego przez islamistę   18:46 Kraków/ Jedna z siłowni przekształciła się w sklep i zachęca do odpłatnego testowania sprzętu   18:43 Ekstraklasa koszykarek - Arka - Zagłębie 92:71   18:37 MP w kickboxingu - Frątczak i Puzio najlepsi w formule light contact   18:32 Ekstraklasa siatkarzy - Kwolek: mam nadzieję, że liga już się nie zatrzyma                  Polska Europa świat             Prokuratura: uzasadnienie decyzji sądu w sprawie Ryszarda Krauze pozbawione merytorycznej argumentacji  Ustne uzasadnienie sędziego było zdawkowe i pozbawione pełnej merytorycznej argumentacji – pisze Prokuratura Regionalna w Poznaniu o sobotniej decyzji poznańskiego sądu w sprawie Ryszarda Krauze i czterech innych podejrzanych o wyprowadzenie 92 mln zł ze spółki Polnord.               Sebastian J. i jego żona byli przesłuchiwani w sprawie działki pod Poznaniem             Prokuratorzy IPN przeprowadzili ekshumację zwłok ks. Franciszka Blachnickiego              8 tysięcy 536 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło 49 osób; wykonano ponad 37,2 tysięcy testów             Setki tysięcy ludzi uczciły w Paryżu pamięć nauczyciela zabitego przez islamistę                               Puchar Świata w narciarstwie alpejskim w Soelden, Austria. [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Białoruś: milicja w Mińsku strzelała w powietrze gumowymi kulami          Szwajcaria: rząd ogłosił nowe restrykcje w związku z pandemią koronawirusa          Seria DTM - trzecie miejsce Kubicy w Zolder          Spychalski: prezydent zwoła Radę Bezpieczeństwa Narodowego, jeśli będzie chciał konsultować pewne kwestie          Dr Cholewińska-Szymańska: jesteśmy w drugiej fali pandemii; wszystkie respiratory są zajęte          Psycholog: w czasie pandemii uodparniamy się na nadmiar złych informacji                                 Premier Mateusz Morawiecki zakończył odbywanie kwarantanny                       Prof. Pyrć: w sezonie jesienno-zimowym liczba chorób układu oddechowego jest bardzo wysoka                       MZ: z powodu koronawirusa w szpitalach przebywa 8 076 chorych; 649 jest pod respiratorami                        KGP: ponad 55 tys. osób ukaranych mandatem za brak maseczki                       Białoruś: problemy z mobilnym internetem i pierwsze zatrzymania na protestach                       Prof. Gut: spotykając ludzi w dużym mieście, każdy ma prawie pewność spotkania osoby, która będzie zakażała                                             Gospodarka         Poczta Polska uruchomiła witrynę z dostępem do usług cyfrowych      Kraj         Spychalski: prezydent w poniedziałek powoła Czarnka na stanowisko ministra edukacji i nauki       Świat         Białoruś - Wiasna: w sobotę podczas protestu zatrzymano ponad 50 osób      Gospodarka         Eksperci: ograniczenia dot. pandemii przyczyną spadku popytu na kawę w sektorze HoReCA                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.16      CHF  4.26  0.17  EUR  4.56  0.17  GBP  5.04  0.07  USD  3.90  0.19         Giełda Notowania GPW 2020.10.16      mWIG40  3561.88  1.40  sWIG80  13696.20  0.50  WIG  48210.10  1.53  WIG20  1655.36  1.71  WIG20TR  3031.87  1.71  WIG30  1896.16  1.57  WIG30TR  3427.16  1.57  WIGdiv  958.48  1.32                                       Ekspert: szczepionka przeciw SARS-CoV-2 powstanie; kluczowe jest jednak, jak długo będzie chronić  Zdrowie        Osiem milionów Amerykanów z powodu Covid-19 żyje w ubóstwie  Świat         Około 1,5 tys. chorych na COVID-19 dostało pomoc dzięki terapii osoczem od ozdrowieńców  Zdrowie        Musiałek: PGNiG może na Ukrainie utorować drogę innym firmom, również prywatnym  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Mistrzostwa Świata w półmaratonie w Gdyni. Triumf i rekord Kenijki Peres Jepchirchir [GALERIA ZDJĘĆ]              Sztorm na Bałtyku w Kołobrzegu [GALERIA ZDJĘĆ]              Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]              Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie  Ponad 20 samochodów spłonęło w piątek w Warszawie w budynku przy ul. Górczewskiej. Pożar w garażu podziemnym został ugaszony, jednak strażacy nadal prowadzą działania. Nikt nie ucierpiał. Ewakuowano ponad 150 osób.                        Mistrzostwa Świata w półmaratonie w Gdyni. Triumf i rekord Kenijki Peres Jepchirchir [GALERIA ZDJĘĆ]             Sztorm na Bałtyku w Kołobrzegu [GALERIA ZDJĘĆ]             Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]             Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie                              Z serwisów PAP          Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: wpływy z Azji i z głębi Afryki w starożytnej świątyni nad Morzem Czerwonym w Egipcie  Nauka w polsce       Biuro Programu „Niepodległa”: rozstrzygnięto konkurs literacki „1920”  Dzieje.pl       Kielce/ Uniwersytet Jana Kochanowskiego zainaugurował nowy rok akademicki  Nauka w polsce       Holokaust Małżeństwo, które dało schronienie Romanowi Polańskiemu – Sprawiedliwymi wśród Narodów Świata  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          JUD care rusza z międzynarodowym programem partnerskim dla swojego polowego oddziału sROOM będącego innowacyjnym rozwiązaniem w zakresie izolacji pacjentów  PR Newswire       EKF 2020: trzy dni rozmów o finansach w cieniu pandemii koronawirusa  PAP Media Room       EU Green Week zwraca uwagę, że przyroda jest naszym największym sojusznikiem w realizacji ekologicznego programu ożywienia gospodarczego  PR Newswire       Nowe hybrydowe modele Jeep: Renegade 4xe i Compass 4xe już w Polsce  PAP Media Room       Sektor produkcji owoców i warzyw z nową strategią i identyfikacją wizualną  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Prokuratura złoży zażalenie na odmowę aresztów ws wyprowadzenia ze spółki Polnord ok. 92 mln zł i prania brudnych pieniędzy (komunikat)    MS m.in. ws. siłowni i basenów: zawody, wydarzenia oraz zajęcia sportowe mogą być organizowane (komunikat)    MS: nowe zasady bezpieczeństwa w sporcie (komunikat)    Prokuratura Regionalna w Poznaniu rozpoczęła czynności procesowe z udziałem Romana G. po uzyskaniu zgody zespołu biegłych lekarzy (komunikat)    Rzecznik MŚP: stanowisko w sprawie kolejnych restrykcji nałożonych przez rząd w związku z epidemią (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Chochla prezydenta przyznana    Częstochowa: Za mało karetek transportowych – miasto interweniuje    Grudziądz: Wydłużamy czas ważności biletów    Piotrków Tryb.: Pierwsza farma fotowoltaiczna    Legnica: Od poniedziałku szkoły średnie na nauczaniu zdalnym            PAP TECHNOLOGIE       Delfin-android może zastąpić żywe zwierzęta w parkach rozrywki    USA wskazały 14 członków cybergangu oskarżonych o pranie brudnych pieniędzy    Twitter chwilowo zawiesił konto sztabu Trumpa; Republikanie grożą pozwem    W. Brytania: Instagram utrudni influencerom zarabianie na ukrytych reklamach    W Piotrkowie Trybunalskim ma powstać farma fotowoltaiczna                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             