              success  fail                               Jun  JUL  Aug      24      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               18:23 ZUS: duże zainteresowanie infolinią ws. bonu turystycznego   18:23 Tusk na Twitterze: informuję władze, że jestem na urlopie, nie na emeryturze   18:12 USA/ Chińska badaczka związana z armią zatrzymana przez amerykańskie służby   18:09 Grzegorz Kłoczko, Janusz Niedziela i Magdalena Niegierewicz w Radzie Nadzorczej Polskiego Radia   18:08 Hiszpania/ Gazeta: były król kupował nieruchomości za pośrednictwem panamskich spółek   18:07 USA/ AP: zanika optymizm, że miejsca pracy utracone w czasie epidemii powrócą   18:05 Ekstraklasa piłkarska - 30 kolejek, możliwość pięciu zmian w sezonie 2020/21 (opis)                 Polska Europa Świat             Morawiecki: nowa perspektywa budżetowa UE to wielka szansa na złotą dekadę dla Polski  Nowa perspektywa budżetowa to wielka szansa na złotą dekadę dla Polski; dziś jest taki czas, że trzeba się uśmiechnąć do sukcesu, który odnieśliśmy - podkreślił w piątek premier Mateusz Morawiecki.               Sejm uchwalił ustawę o ochronie zdrowia w epidemii i po jej ustaniu             Sejmowa komisja kultury odwołała Joannę Lichocką (PiS) z funkcji zastępcy przewodniczącego komisji              Jacek Kurski pełniący obowiązki prezesa TVP - od 7 sierpnia             Prezydent: Witos stanął na czele rządu, który był ostatnią szansą dla przetrwania RP                              Codzienne życie na świecie podczas pandemii              Wiadomości        Grzegorz Kłoczko, Janusz Niedziela i Magdalena Niegierewicz w Radzie Nadzorczej Polskiego Radia          Zakończyło się spotkanie kierownictwa PiS          Woś: Solidarna Polska przygotowała koncepcję polskiego systemu handlu emisjami          Grabiec: Rafał Trzaskowski jest potencjalnym prezydentem Polski, a nie kandydatem na premiera          Posłowie KO: Lichocka swoim zachowaniem straciła mandat do reprezentowania komisji kultury          Szef "S": płaca minimalna w przyszłym roku powinna wynosić co najmniej 2800 zł                                IMGW: burze z gradem na południu Polski                      Prokuratura: zarzuty w sprawie śmierci niemowlęcia z Rudy Śląskiej                      Szef komisji do spraw pedofilii: przeanalizujemy każdą sprawę, która do nas trafi                        Ministerstwo Zdrowia: 458 nowych zakażeń koronawirusem, zmarły 4 kolejne osoby                      Komisja Europejska apeluje, by państwa członkowskie dywersyfikowały dostawców 5G                       Turcja: pierwsze od niemal 90 lat modlitwy w meczecie Hagia Sophia                                            Gospodarka         Wiceszef MAP w Senacie: połączenie Lotosu i Orlenu zwiększy konkurencyjność polskiej gospodarki      Świat         Francja: premier zapowiada nowe środki zaradcze związane z pandemią koronawirusa       Kraj         Resort zdrowia przygotował projekt nowej ustawy o medycynie laboratoryjnej      Świat         Hiszpania: lotnisko w Madrycie jednym ze źródeł przywleczonych zakażeń koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.24      CHF  4.11  0.18  EUR  4.41  0.02  GBP  4.84  -0.01  USD  3.80  -0.08        Giełda Notowania GPW 2020.07.24      mWIG40  3646.09  -0.04  sWIG80  14721.50  -0.28  WIG  51672.40  -0.42  WIG20  1810.33  -0.54  WIG20TR  3308.26  -0.55  WIG30  2085.17  -0.63  WIG30TR  3760.87  -0.63  WIGdiv  961.73  -0.20                                      Białoruś: Łukaszenka nie wyklucza użycia armii do zaprowadzenia porządku  Świat        Ziobro: można brać pod uwagę, że dojdzie do zmian umowy koalicyjnej  Kraj         WHO: 50-60 proc. populacji musi uzyskać odporność, by powstała odporność zbiorowa  Świat        Cieszyński: patrzmy na wyniki zachorowań w szerszym kontekście  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Turcja: pierwsze od niemal 90 lat modlitwy w meczecie Hagia Sophia  Kilka tysięcy muzułmanów, w tym prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan, uczestniczyło w piątek w pierwszych od niemal 90 lat modlitwach w dawnym muzeum, a obecnie meczecie Hagia Sophia w Stambule.             Błażej Kmieciak przewodniczącym państwowej komisji do spraw pedofilii  Dr hab. Błażej Kmieciak został w piątek wybrany na przewodniczącego państwowej komisji do spraw wyjaśniania przypadków pedofilii. "Będziemy walczyć o to, żeby osoby, które dokonały tej zbrodni, jaką jest czyn pedofilski, poniosły odpowiedzialność karną, na którą zasługują" – zapewnił.             Tokio - za rok rozpoczęcie przełożonych igrzysk  Dokładnie za rok odbędzie się ceremonia rozpoczęcia igrzysk w Tokio, a stolica Japonii po raz drugi będzie gospodarzem letnich zmagań olimpijskich. Impreza miała się odbyć tego lata, ale po raz pierwszy w historii została przełożona. Przyczyną była pandemia koronawirusa.             Wystawa "1920. Cud Wisły" w Muzeum Narodowym w Krakowie  Plakaty z okresu wojny polsko-bolszewickiej, rysunki obrazujące życie frontowe i Bitwę Warszawską, umundurowanie, uzbrojenie, odznaczenia i odznaki nadawane za udział w walkach można oglądać na wystawie "1920. Cud Wisły" w Muzeum Narodowym.                       Turcja: pierwsze od niemal 90 lat modlitwy w meczecie Hagia Sophia             Błażej Kmieciak przewodniczącym państwowej komisji do spraw pedofilii             Tokio - za rok rozpoczęcie przełożonych igrzysk             Wystawa "1920. Cud Wisły" w Muzeum Narodowym w Krakowie                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Hemofilia u dzieci – profilaktyka daje szansę na normalny rozwój i aktywne życie  Zdrowie.pap.pl       Dolnośląskie/ Gród w Zawidowie wcześniejszy o kilkaset lat; pochodzi z czasów plemiennych  Nauka w polsce       Czy bieg w maratonie może uszkodzić nerki?  Zdrowie.pap.pl       Poznań/ Naukowcy z PAN chcą zbadać, ile osób przebyło COVID-19 bezobjawowo  Nauka w polsce       Dr hab. A. Zawistowski: celem planu sześcioletniego było stworzenie w Polsce gospodarki typu sowieckiego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: spółka cywilna odliczy koszty użytkowania auta wynajętego od wspólnika  Centrum Prasowe PAP       Solis zdobywa nagrodę „All Quality Matters” za falowniki do wytwarzania energii słonecznej do zastosowań w branży handlowej i przemysłowej  PR Newswire       Rafał Matusiak (SKOK) przewodniczącym Światowej Rady Związków Kredytowych  Centrum Prasowe PAP       Przed nami III Forum Wizja Rozwoju w Gdyni  Media Support Group       Budimex Nieruchomości pochwalił się sprzedażą mieszkań  Budimex Nieruchomości                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiPS: Informacja w sprawie dodatkowego zasiłku opiekuńczego (komunikat)    BBN: Awanse generalskie w Policji (komunikat)    ARiMR: Łagodzenie skutków epidemii COVID-19 w sektorze przetwórstwa rybnego (komunikat)    MC: Ponad 2 miliony weekendowych solenizantów (komunikat)    Rzecznik MŚP: Po wystąpieniu Rzecznika MŚP – Związek Banków Polskich skierował do banków specjalne zapytanie o stan akcji kredytowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pruszcz Gdański: Urzędniku na hulajnogę    Strzegom: Warsztaty kulinarne w Kostrzy    Grudziądz: Darmowa gra komputerowa o Grudziądzu    Polkowice: „Solidarność” rodziła się też w Polkowicach    Koło: Z pasją po zdrowie Sebastiana           PAP TECHNOLOGIE       USA: syn Ghosna zapłacił 500 tys. USD w kryptowalutach za pomoc w ucieczce ojca    Oxford i co najmniej 9 innych uczelni ofiarami ataku hakerskiego    Intel opóźnia wprowadzenie na rynek nowej generacji procesorów    Eksperci: nieaktywne domeny przekierowują na strony kontrolowane przez hakerów    Śląskie/ 250 startupów zgłoszonych do piątej edycji konkursu Start-up Challenge                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             