              success  fail                               Feb  MAR  Apr      31      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      Senat za poprawkami do specustawy dot. wsparcia dla firm w związku z epidemią koronawirusa; ustawa wraca do Sejmu   Senat zaproponował w nocy z poniedziałku na wtorek kilkadziesiąt poprawek do specustawy o wsparciu firm w związku z epidemią koronawirusa. Teraz ustawą ponownie zajmie się Sejm.            Z ostatniej chwili      03:35  Senat/ Ustawa rozszerzająca kompetencje PFR w związku z koronawirusem wraca do Sejmu  03:30  Senat za poprawkami do specustawy dot. wsparcia dla firm w związku z epidemią koronawirusa; ustawa wraca do Sejmu (krótka)  03:29  Senat przyjął poprawki do nowelizacji ustaw zdrowotnych związanych z COVID-19  03:26  Senat przyjął poprawki skreślające z noweli specustwy zmiany w Kodeksie wyborczym i ustawie o RDS  03:21  Senat/ Ustawa rozszerzająca kompetencje PFR w związku z koronawirusem wraca do Sejmu. (PAP)  03:17  Senat przyjął poprawki do nowelizacji ustaw zdrowotnych związanych z zapobieganiem i  zwalczaniem COVID-19. (PAP)  03:10  Senat za poprawkami do specustawy dot. wsparcia dla firm w związku z epidemią koronawirusa; ustawa wraca do Sejmu. (PAP)  03:07  Senat za usunięciem przepisów dotyczących Rady Dialogu Społecznego z noweli specustawy dot. koronawirusa. (PAP)  03:05  Senat za usunięciem z noweli specustawy ws. koronawirusa zmian w Kodeksie wyborczym dotyczących głosowania korespondencyjnego. (PAP)  03:03  USA/ Już ponad 3 tys. zgonów z powodu SARS-Cov-2; to więcej niż 11 września (opis)  02:59  USA/  250 milionów dolarów pomocy dla gospodarzy domów Airbnb  02:24  Senat wznowił obrady; będzie głosował ws trzech ustaw tworzących tzw. tarczą antykryzysową  01:21  USA/ Już ponad 3 tys. zgonów z powodu koronowirusa (krótka)  01:19  USA/ Trump: ponad milion Amerykanów poddano testom na koronawirusa  00:53  Ukraina/ Parlament przegłosował ustawę o otwarciu rynku ziemi  00:04  Gubernator Nowego Jorku wezwał na pomoc pracowników służby zdrowia w USA  23:11  Grecja/Zmarł 97-letni Manolis Glezos, symbol greckiego ruchu oporu  23:04  Pomorskie/ Budynek UMWP już po dezynfekcji; samorządowcy i urzędnicy na kwarantannie  22:59  KRF: 75 proc. fizjoterapeutów bez pracy z powodu epidemii; nie kwalifikują się do rządowej pomocy  22:58  Indie zamówiły u rodzimych producentów 40 tys. respiratorów                          Kraj       MZ: łącznie w Polsce 2055 przypadków zakażenia koronawirusem; 31 zgonów                   Świat       Włochy: zmarło następnych 812 osób zakażonych koronawirusem, wzrost do 11591                   Świat       UE: Polska i kilka innych krajów Unii chcą zawieszenia pakietu mobilności                                            Gospodarka         Senat: ustawa rozszerzająca kompetencje PFR w związku z koronawirusem wraca do Sejmu      Kraj         Senat przyjął poprawki do nowelizacji ustaw zdrowotnych związanych z COVID-19       Kraj         Senat przyjął poprawki skreślające z noweli specustwy zmiany w Kodeksie wyborczym i ustawie o RDS      Kraj         Szumowski: możliwy jest za chwilę przyrost pięciuset zachorowań na dobę               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.30      CHF  4.28  0.39  EUR  4.54  0.33  GBP  5.07  0.96  USD  4.09  -0.47        Giełda Notowania GPW 2020.03.30      mWIG40  2832.89  -1.10  sWIG80  10080.20  0.30  WIG  40827.10  -0.15  WIG20  1477.65  0.12  WIG20TR  2690.21  0.12  WIG30  1699.74  -0.10  WIG30TR  3051.84  -0.10  WIGdiv  730.83  -0.36                      Polityka krajowa            Kierwiński: zarząd PO zdecydował, że nie będziemy rekomendować przedstawicieli do komisji wyborczych       Kosiniak-Kamysz: nie trzeba deklaracji o zawieszaniu kampanii – jej  po prostu nie ma       Budka: PO złoży poprawki zapewniające pomoc dla wszystkich firm i pracowników                                         Francja czwartym krajem, w którym liczba zgonów na Covid-19 przekroczyła 3 tys.  Świat        Prezydent: "tarcza antykryzysowa" będzie modyfikowana, jeśli będzie taka potrzeba  Kraj         PGNiG wygrało arbitraż z Gazpromem, chce odzyskać ponad 6 mld zł  Gospodarka        W. Brytania: kolejne 180 osób zmarło z powodu koronawirusa, razem 1408  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia  Środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też do pozostałych jednostek systemu ochrony zdrowia, a także służb - poinformował w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Wyjaśnił, że będzie to ponad 5 mln 200 tys. maseczek, prawie 32 tys. kombinezonów, ponad 6 mln rękawiczek.             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych  Od poniedziałku na kanałach TVP są emitowane specjalne programy dla uczniów – informuje ministerstwo edukacji. W TVP2 o 11.05 nadawane jest pasmo edukacyjne dla najmłodszych, z kolei w TVP3, TVP Rozrywka, TVP Historia i w TVP Sport emitowane są materiały z podziałem na klasy i przedmioty.             Cieszyński: w statystykach dotyczących koronawirusa liczymy tylko testy genetyczne  Inne państwa włączają do statystyk szybkie testy na koronawirusa, czyli badające przeciwciała, one mają pewne wady – mówił w poniedziałek wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński. Dodał, że Polska raportuje tylko testy genetyczne.             Ziółkowski: zmiana trenera Włodarczyk szansą na oczyszczenie atmosfery  Mistrz olimpijski w rzucie młotem Szymon Ziółkowski uważa, że zmiana trenera rekordzistki świata w tej konkurencji Anity Włodarczyk może być też szansą na oczyszczenie atmosfery w lekkoatletycznym środowisku. On sam wyklucza współpracę z dwukrotną złotą medalistką igrzysk.                       Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych             Cieszyński: w statystykach dotyczących koronawirusa liczymy tylko testy genetyczne             Ziółkowski: zmiana trenera Włodarczyk szansą na oczyszczenie atmosfery                              Europap News            PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie                Z serwisów PAP          NCN: 10 mln dla naukowców, którzy chcą badać COVID-19  Nauka w polsce       Historycy: epidemia koronawirusa z roku 2020 nie jest zjawiskiem wyjątkowym  Dzieje.pl       Palenie papierosów a zakażenie koronawirusem i COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Wytyczne badaczek z UW: tłumacz języka migowego w prawym dolnym rogu; powinien zajmować jedną ósmą ekranu  Nauka w polsce       75 lat temu NKWD aresztowało piętnastu przywódców Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Trina Solar otwiera epokę generacji ponad 500 W wraz z dostawą pierwszych na świecie modułów Vertex  PR Newswire       Prawo.pl: kwarantanna dokumentów przesyłanych do skarbówki i ZUS  Centrum Prasowe PAP       Amazon przekazuje 1 milion euro dla organizacji pomocowych w Polsce, aby wesprzeć walkę z pandemią  Biuro prasowe Amazon       Liczba komponentów do testów PCR przekazanych przez Fapon na całym świecie sięga 3 milionów, firma zachęca do szerszego udziału  PR Newswire       ERGO Hestia uzbraja ratowników medycznych. Milion złotych na niezbędny sprzęt  Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Wsparcie dla szkół – wideokonferencja z udziałem Prezydenta RP(komunikat)    Kancelaria Prezydenta RP: Prezydent RP podpisał ustawę budżetową (komunikat)    Rzecznik MŚP: Pilne RatujBiznes Startuje akcja informacyjna Rzecznika MŚP na rzecz wsparcia przedsiębiorców IP(komunikat)    MK: Działania Ministerstwa Klimatu w związku z sytuacją epidemiczną w Polsce (komunikat)    MS: Sejm przyjął nadzwyczajne przepisy ustawowe dla wymiaru sprawiedliwości (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       UE znosi wymóg slotowy w ramach wsparcia dla linii lotniczych    Tysiące aplikacji na Androida gromadzą dane o użytkownikach bez pozwolenia    Microsoft wycofuje się z inwestycji w izraelski start-up rozpoznawania twarzy    Tauron pracuje nad systemem prognozowania produkcji prądu w syst. fotowoltaicznych    Europol ostrzega przed oszustami żerującymi na lęku przed koronawirusem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             