              success  fail                               Apr  MAY  Jun      06      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Gospodarka      KE prognozuje, że w 2020 roku PKB Polski skurczy się o 4,3 proc.   W 2020 r. PKB Polski skurczy się o 4,3 proc. – wynika z przedstawionych w środę przez KE wiosennych prognoz gospodarczych. Wskazuje to, że w UE recesja w najmniejszym stopniu uderzy w Polskę, bo 4,3 proc. to najniższy prognozowany spadek wśród państw unijnych.            Z ostatniej chwili      15:06  Protest rybaków rekreacyjnych przed Urzędem Morskim w Gdyni  15:05  Sylwester Szmyd: prowadzę na odległość treningi Sagana (wywiad)  15:04  TVN24: prezes TK Julia Przyłębska wszczęła postępowanie w sprawie wniosku marszałek Sejmu  15:02  "Inaczej niż zawsze - jak zawsze razem"  - nowa kampania społeczna w Krakowie  15:01  Niemcy/ Szef banku centralnego broni programu ratunkowego EBC  15:00  Kalisz/ Chaos i dezorganizacja zdaniem działaczy Solidarności przyczyniły się do śmierci 27 pensjonariuszy DPS-u  15:00  Polska Grupa Górnicza wsparła rybnicki sanepid w walce z koronawirusem  14:59  MF opóźni obowiązek wprowadzenia kas on-line dla fryzjerów  14:56  Twitter zapowiada działania przeciwko teorii spiskowej łączącej 5G i Covid-19  14:55  HR Pogotowie pomaga w zatrudnieniu w czasie pandemii  14:55  "Daily Telegraph": niemiecki sąd rozpoczął starcie z TSUE  14:54  Rosja/Apel o zwolnienie Jurija Dmitrijewa z aresztu, gdzie są zakażenia  14:54  Rzeszów/ Ponad sto dzieci w żłobkach i przedszkolach  14:53  Ponad pół mln zł od Gaz-Systemu dla dwóch szpitali na walkę z epidemią  14:53  Samar: ponad 32 tys. używanych aut sprowadzono w kwietniu do Polski  14:51  Superliga hokeja na trawie - rośnie szansa na dokończenie sezonu  14:49  Bydgoszcz/ W JFTC pierwsze szkolenie zdalne dla żołnierzy przed misją w Iraku  14:48  Dyr. Biura Konfederacji: K. Bosak nie zrezygnuje z debaty w TVP, ale będzie też głosował ws. wyborów  14:47  Litwa od 11 maja otwiera granicę dla Polaków jadących do pracy  14:47  Węgry/ Sondaż: większość mieszkańców nosi maski i unika transportu publicznego                          Kraj       Prezes TK wszczęła postępowanie ws. wniosku marszałek o zmianie terminu wyborów                   Kraj       Prezydent powołał sześciu nowych sędziów Sądu Najwyższego                   Kraj       MZ: 218 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 7 osób zmarło                                            Gospodarka         Premier: Microsoft wybrał Polskę na miejsce swojej inwestycji wartej 1 miliard dolarów      Gospodarka         KE przewiduje historyczną recesję w tym roku; największe załamanie na południu UE       Nauka         300 mln zł od NCBR na rozwiązania w walce z pandemią      Kultura         Gliński: nie sądzę, żebyśmy w kinach i teatrach siedzieli w odstępie kilku metrów od innych widzów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.06      CHF  4.31  -0.22  EUR  4.54  -0.19  GBP  5.20  -0.23  USD  4.20  0.23        Giełda Notowania GPW 2020.05.06      mWIG40  3215.46  -0.73  sWIG80  11622.90  -0.03  WIG  44607.10  -0.91  WIG20  1579.57  -1.21  WIG20TR  2884.49  -1.02  WIG30  1826.00  -1.10  WIG30TR  3283.60  -1.09  WIGdiv  823.01  -0.92                      Polityka krajowa            Kancelaria Sejmu: wniosek marszałek do TK oparty na brzmieniu konstytucji i Kodeksu wyborczego       KO: rządowe rozporządzenie dla pracowników transgranicznych pełne absurdów       Dworczyk: nie można wykluczyć żadnych scenariuszy, także przyspieszonych wyborów                                 Ekstraklasa piłkarska - PZPN: dziesięć klubów ze zgodą na treningi grupowe  Sport        Grupa Orlen odnotowała po trzech miesiącach tego roku stratę w wysokości ponad 2,2 mld zł  Gospodarka         Marcin Januszkiewicz: staram się zahartować ducha w tej trudnej sytuacji  Kultura        Podkarpackie: od wielu miesięcy po regionie wędruje żubr  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek nową umowę programową z NSZZ "Solidarność". Zakłada ona m.in. utrzymanie programów społecznych i kontynuację reformy systemu emerytalnego z uwzględnieniem interesu pracowników o najdłuższym stażu pracy.             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty  Dzisiaj jest dzień symboliczny, przechodzimy do nowej normalności, Zamek Królewski otwiera swoje podwoje w nowych rygorach sanitarnych - mówił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński na uroczystym otwarciu Zamku Królewskiego w Warszawie.             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja  W obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu, porządku, jedności, które chroni i zabezpiecza konstytucja – po to, aby państwo mogło dalej sprawnie przeciwdziałać epidemii - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda w wystąpieniu z okazji 229. rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja.             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej  Wielka biało-czerwona flaga zawisła w sobotę na latarni morskiej w Świnoujściu - najwyższej na polskim wybrzeżu. Flaga o powierzchni blisko 400 m kw. została wciągnięta na latarnię tym razem bez udziału publiczności.                        Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej                              Europap News            Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu                Z serwisów PAP          Anoreksja to poważna choroba  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu podpisano kapitulację Festung Breslau  Dzieje.pl       Prof. Domański: pandemia może być zjawiskiem wzmacniającym hierarchię społeczną  Nauka w polsce       Sztuczna inteligencja. Doktor komputer wykryje chorobę i będzie ją leczyć?  Zdrowie.pap.pl       Polscy badacze: trująca metylortęć mogła być przyczyną wymierania w późnym dewonie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Muzeum Życia w PRL otwarte po okresie zamknięcia  Muzeum Życia w PRL       Pierwszy DRAGON 2 z NEWAGU dla Laude Smart Intermodal  NEWAG       Przedsiębiorco skorzystaj z bezpłatnego wsparcia i wejdź na ścieżkę innowacji. Dzień informacyjny Innovation Coach  Krajowy Punkt Kontaktowy Programów Badawczych UE (KPK PB UE)       Międzynarodowa konferencja online „Brzemię zwycięstwa. II wojna światowa i jej skutki z perspektywy 75 lat od jej zakończenia”  Muzeum Historii Polski       Jak podróżować z PKP Intercity podczas epidemii  PKP Intercity                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Ruszył kolejny instrument wsparcia dla firm - 1,7 mld zł na leasing operacyjny i pożyczki (komunikat)    MON: Terytorialsi wspierają przedszkola i żłobki (komunikat)    MFiPR: W koronawirusa Szybką Ścieżką. Rusza nabór wniosków (komunikat)    MFiPR: 500 milionów złotych na szybką pomoc dla instytucji opieki (komunikat)    NFOŚiGW: Startuje cykl webinariów Akademia Czystego Powietrza - pierwsze szkolenie już w poniedziałek, 11 maja o 12:00 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Producenci gier zyskują na zakazach wychodzeniach z domu    Szef Samsunga publicznie przeprosił za skandale    Nowy Jork użyje lamp ultrafioletowych do dezynfekcji metra i autobusów    Politechnika Warszawska zaleca zastrzeżenie danych korzystającym z platformy OKNO    Fałszywe szczepionki z krwią ozdrowieńców na sprzedaż w dark webie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             