              success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               02:40 Niemcy/ Agencja dpa: w listopadzie znaczne ograniczenia w związku z pandemią   01:27 Brazylia/ Blisko 30 tys. zakażeń koronawirusem w ciągu doby   00:55 Sejm odrzucił poprawkę Senatu do tzw. ustawy covidowej zakładającą utworzenie funduszu celowego   00:29 W. Brytania/ Farmerzy potrzebują zagranicznych pracowników sezonowych   00:28 Sejm za poprawką Senatu do noweli ustawy o wspieraniu termomodernizacji   00:25 Rosja/ Putin rozmawiał z Erdoganem o walkach w Górskim Karabachu   23:53 Piłkarska LM - Real uratował remis w końcówce, Bayern znów zwycięski (podsumowanie)                  Polska Europa Świat             J. Kaczyński: ci, którzy uczestniczą w protestach, dopuszczają się przestępstwa; wzywam do obrony Kościoła  Ci, którzy wzywają do protestów po wyroku TK, oraz ci, którzy w nich uczestniczą, sprowadzają niebezpieczeństwo powszechne, a więc dopuszczają się poważnego przestępstwa - mówił we wtorkowym oświadczeniu prezes PiS Jarosław Kaczyński. Wezwał członków PiS do "obrony Kościoła".               Premier: Ziobro podjął się naprawy resortu znajdującego się w jądrze antywartości             Trzaskowski: środowy strajk spotyka się z przychylnością władz miasta              MRPiT: większa dostępność mieszkań na wynajem jednym z efektów pakietu mieszkaniowego             Zarząd krajowy PO wsparł ogólnopolski strajk kobiet                               Awantura w Sejmie - protest posłanek opozycji [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Sejm przyjął informację minister rodziny o pomocy dzieciom z niepełnosprawnościami          Sejm odrzucił wniosek o wotum nieufności wobec ministra sprawiedliwości          Sak: Ziobro zainicjował "walkę z aferzystami; Gasiuk-Pihowicz: pomylił rolę ministra z rolą strażnika ideologii          Szef Marszu Niepodległości: Zawiadomię prokuraturę o groźbach wobec mnie          Sejm rozpoczął debatę nad wnioskiem o wotum nieufności wobec ministra sprawiedliwości          Przed mieszkaniem Krystyny Pawłowicz zgromadzili się protestujący                                 KPRM: 3783 wolontariuszy zadeklarowało chęć pomocy seniorom                       MEN: w trybie zdalnym uczy się ok. 3,8 mln uczniów                       Warszawski Strajk Kobiet: protesty będą trwały do czasu ustąpienia rządu                        MRPiT: dopłaty do czynszu też dla osób bez "zdolności czynszowej"                       KE proponuje kwoty połowów na Atlantyku i Morzu Północnym na 2021 r.                       ACI: prawie 200 lotniskom w Europie grozi niewypłacalność z powodu pandemii                                             Kraj         Były menedżer Roberta Lewandowskiego zatrzymany      Kraj         Schreiber skrytykował zarząd krajowy PO za poparcie ogólnopolskiego strajku kobiet       Kraj         Michel: UE potrzebuje głębszej współpracy przy testach na koronawirusa      Kraj         Prymas: moralnym obowiązkiem chrześcijanina jest deeskalacja konfliktu, a nie jego wzmaganie                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.27      CHF  4.27  0.02  EUR  4.59  0.25  GBP  5.06  0.06  USD  3.89  0.26         Giełda Notowania GPW 2020.10.27      mWIG40  3435.51  -0.61  sWIG80  13514.50  -0.78  WIG  47198.40  -0.46  WIG20  1625.54  -0.38  WIG20TR  2977.26  -0.38  WIG30  1858.25  -0.56  WIG30TR  3358.64  -0.56  WIGdiv  933.66  -1.02                                       Libicki: większość aborcji w Polsce oparta była na dzieciach z zespołem Downa  Kraj        Tomczyk: bliżej mi do "aborcji na życzenie" do 12 tygodnia ciąży niż do zaostrzenia prawa w tym zakresie  Kraj         Budka o oświadczeniu Kaczyńskiego: podżeganie do wojny domowej  Kraj        Marczuk: umowy o zarządzanie PPK podpisało 42 tys. MŚP firm  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 W Warszawie i w innych miastach w Polsce protesty związane z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]              W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki  Mszą w miejscowym kościele oraz złożeniem kwiatów uczczono w niedzielę w Suchowoli (woj. podlaskie)  36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki. Kwiaty złożono pod jego pomnikiem i na grobie rodziców księdza: Marianny i Władysława Popiełuszków.             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej  Na Długim Targu w Gdańsku zorganizowano wspólny protest kobiet, przedsiębiorców i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej przeciwko m.in. orzeczeniu TK w sprawie aborcji oraz wprowadzanym przez rząd obostrzeniom.             Protesty w stołecznych kościołach po orzeczeniu Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]                         W Warszawie i w innych miastach w Polsce protesty związane z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]             W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej             Protesty w stołecznych kościołach po orzeczeniu Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl       Przytyć lub schudnąć dzięki węchowi  Nauka w polsce       Tatuaże: czy mogą szkodzić zdrowiu?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: mrówki "dezynfekują" zwłoki swoich sióstr przed ich zjedzeniem  Nauka w polsce       Witamina C skuteczniejsza niż maseczki?  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Związek Pracodawców "Transport i Logistyka Polska" skierował do Sądu Unii Europejskiej skargę przeciwko Radzie Unii Europejskiej i Parlamentowi Europejskiemu  Związek Pracodawców „Transport i Logistyka Polska"       Prawo.pl: rodzice nie zawsze dobrze poinformowani, czy dziecko jest narażone na COVID-19  PAP MediaRoom       Inflacja - skąd się bierze i jak ją mierzyć  Serwis Samorządowy PAP       OASIS Group osiąga strategiczny cel przejęcia 50. spółki po sfinalizowaniu transakcji kupna spółki Archive Management Systems Limited (AMS)  PR Newswire       Better vision thanks to Biometric Intelligence  APA-OTS                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: zdalna nauka i sytuacja dotycząca funkcjonowania szkół oraz placówek (komunikat)    MR: Więcej mieszkań na wynajem – projekt ustawy dot. społecznej części pakietu mieszkaniowego po drugim czytaniu w Sejmie (komunikat)    MEN: Zdalna nauka i funkcjonowanie szkół oraz placówek (komunikat)    MKiDN: Prezentacja audiobooków z serii „Klasycy polskiej historiografii” zrealizowanych w ramach programu „Kultura w sieci” (komunikat)    MAP: Co dalej ze zmianami w prawie handlowym? (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Pobiegnij w wirtualnym Biegu Niepodległości    Pleszew: Ponad milion klientów parku wodnego    Grudziądz: Obniżki czynszu o 90%    Brwinów: Głosowanie na harcerskie rondo    Częstochowa: Zmiany w zasadach kierowania na kwarantannę            PAP TECHNOLOGIE       Senat: ustawą o doręczeniach elektronicznych zajęła się komisja infrastruktury    Facebook uruchomił streaming gier w chmurze    Forum Energii: w 2030 r. Polska może mieć ponad 40 proc. prądu z OZE    USA: Sąd apelacyjny odrzucił wniosek resortu sprawiedliwości o blokadę WeChata    UE pracuje nad definicją dominacji rynkowej firm technologicznych                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             