              success  fail                               Apr  MAY  Jun      03      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Prezydent odznaczył Orderem Orła Białego Wojciecha Roszkowskiego oraz Andrzeja Kułakowskiego   Prezydent Andrzej Duda w niedzielę w dniu Narodowego Święta Konstytucji 3 Maja odznaczył Orderem Orła Białego - najwyższym odznaczenie państwowym Rzeczpospolitej Polskiej - historyka prof. Wojciecha Roszkowskiego oraz onkologa prof. Andrzeja Kułakowskiego.            Z ostatniej chwili      12:25  Jaśkowiak: doświadczamy dzisiaj największego od 30 lat kryzysu państwa (krótka)  12:21  Szczecin/ Grodzki: Konstytucja 3 Maja była dziełem Polaków, których można nazwać wizjonerami  12:20  Papież apeluje o międzynarodową współpracę i wspólne poszukiwania szczepionki  12:18  Abp Gądecki zawierzył Polskę Jezusowi i Matce Bożej (krótka2)  12:14  Prezydent odznaczył Orderem Orła Białego Wojciecha Roszkowskiego oraz Andrzeja Kułakowskiego (krótka)  12:11  Prezydent Andrzej Duda odznaczył Orderem Orła Białego historyka prof. Wojciecha Roszkowskiego. (PAP)  12:10  Prezydent Andrzej Duda odznaczył Orderem Orła Białego onkologa prof. Andrzeja Kułakowskiego. (PAP)  12:10  Łódź/ Skromne obchody Święta Narodowego 3 Maja  12:10  Tokio - pływak Kawęcki: z motywacją nie mam problemów  12:06  Hołownia: jesteśmy na progu najważniejszego tygodnia dla polskiej demokracji od 30 lat  12:03  Belgia/ W Brukseli koncert utworów Chopina z okazji Święta Konstytucji 3 maja  12:00  Ekspert: bezpieczeństwo ważniejsze niż cena za hotel  11:57  Białystok/ Nabożeństwa w intencji ojczyzny katolików i prawosławnych, składanie kwiatów indywidualnie  11:54  Formuła 1 - Hamilton: sam talent nie wystarczy do tytułu  11:53  Przewodniczący KEP: wobec epidemii odkryliśmy, że zależymy od Boga (krótka)  11:50  Hiszpania/ 164 zgony wskutek Covid-19, najmniej od prawie 7 tygodni (krótka)  11:48  Rzecznik KGP: ostatniej doby policjanci sprawdzili prawie 84 tys. osób na kwarantannie; 212 naruszeń  11:29  Litwa/ Kwiaty przy mauzoleum Marszałka Piłsudskiego w rocznicę Konstytucji 3 maja  11:28  Kosiniak-Kamysz: wezmę udział w wyborach; nie chcę, żeby Duda przez kolejne lata narażał Polskę  11:23  Kard Nycz zaapelował o kultywowanie dojrzałej demokracji                           Kraj       Ze względu na koronawirusa obchody Święta Narodowego 3 maja ograniczone do minimum                   Kraj       Zaradkiewicz: 8 maja Zgromadzenie Ogólne Sędziów SN                   Gospodarka       Wild: koronawirus nie powinien wpłynąć na termin uruchomienia Centralnego Portu Komunikacyjnego                                            Świat         Rosja: kolejny rekordowy, ponad 10-tysięczny wzrost zakażeń SARS-CoV-2      Gospodarka         Prezydent: w tym roku będzie wcześniejsza wypłata środków z dopłat bezpośrednich dla rolników       Świat         "TFN": nikt nie kwestionuje tezy, że Polska dobrze poradziła sobie z epidemią      Kraj         Mosbacher: relacje Polski i USA silniejsze niż kiedykolwiek               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.30      CHF  4.30  -0.06  EUR  4.54  -0.02  GBP  5.20  0.06  USD  4.17  -0.19        Giełda Notowania GPW 2020.04.30      mWIG40  3276.76  0.07  sWIG80  11709.60  0.48  WIG  46117.00  0.00  WIG20  1648.68  -0.16  WIG20TR  3005.15  -0.04  WIG30  1901.86  -0.12  WIG30TR  3419.44  -0.02  WIGdiv  846.82  -0.11                      Polityka krajowa            Hołownia: jesteśmy na progu najważniejszego tygodnia dla polskiej demokracji od 30 lat       Kosiniak-Kamysz: wezmę udział w wyborach; nie chcę, żeby Duda przez kolejne lata narażał Polskę       Kidawa-Błońska: chcę Polski silnej i bezpiecznej, szanującej obywateli i strzegącej prawa                                 Niemcy: 793 nowe zakażenia, w ciągu doby zmarły 74 osoby  Świat        MR przedstawiło wytyczne dla galerii handlowych i stref gastronomicznych  Gospodarka         Irlandia: rząd przyjął warty 6,5 mld euro pakiet pomocy dla firm  Świat        Koronawirus w ściekach: nie powoduje zachorowań, ale pomaga namierzyć bezobjawowych nosicieli  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej  Wielka biało-czerwona flaga zawisła w sobotę na latarni morskiej w Świnoujściu - najwyższej na polskim wybrzeżu. Flaga o powierzchni blisko 400 m kw. została wciągnięta na latarnię tym razem bez udziału publiczności.              2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej  2 maja to Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej. Święto jest obchodzone na mocy nowelizacji Ustawy o godle, barwach i hymnie RP, uchwalonej przez Sejm 20 lutego 2004 r.             Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy  Jestem dumny z tego, że byłem częścią władz, które wprowadziła wzrost emerytur i rent oraz trzynastą emeryturę i 500plus; jako prezydent nie pozwolę na wycofanie się z programów społecznych - mówił w piątek prezydent Andrzej Duda. Zapowiedział też m.in. wprowadzenie Dodatku Solidarnościowego.             WHO: brak dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19, nie mogą się ponownie zarazić  Obecnie nie ma dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19 i mają przeciwciała, nie mogą się ponownie zarazić koronawirusem - oświadczyła w sobotę w komunikacie Światowa Organizacja Zdrowia (WHO).                        Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej             2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej             Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy             WHO: brak dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19, nie mogą się ponownie zarazić                              Europap News            Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu                Z serwisów PAP          229. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 maja  Dzieje.pl       Archeolodzy: dzięki rekordowej suszy poznamy nowe zabytki; wielu z nich grozi jednak zniszczenie  Nauka w polsce       120 lat temu urodził się Aleksander Wat  Dzieje.pl       Koronawirus może atakować nie tylko płuca  Zdrowie.pap.pl       Kolejny przełom w badaniach prof. Drąga: kluczowy enzym SARS-CoV-2 bardzo podobny do enzymu SARS-CoV-1  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Bezpieczeństwo przede wszystkim - PKP Intercity w trakcie epidemii  PKP Intercity       Giulia GTA w wyjątkowych barwach specjalnie zaprojektowanych przez centrum stylistyczne Centro Stile Alfa Romeo  FCA Polska       Susza - stan zagrożenia niżówką hydrogeologiczną. Nowa prognoza Państwowej Służby Hydrogeologicznej  PIG-PIB       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek drugi: kultowa 6C 1750 zapowiada przyszłość i staje się gwiazdą swojej epoki  FCA Polska       PWPW: przyszłe karty wyborcze będą dobrze zabezpieczone  PWPW                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Ustawa antyprzemocowa zwiększa ochronę ofiar i wprowadza natychmiastowe działania (komunikat)    MKiDN: Polska wygrywa spór z deweloperem w sprawie zburzenia koszar przy Łazienkach Królewskich w Warszawie (komunikat)    MON: 2 maja - Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej (komunikat)    Oświadczenie wykonującego obowiązki I prezesa Sądu Najwyższego sędziego Kamila Zaradkiewicza (komunikat)    MKiDN: 201. urodziny Stanisława Moniuszki – świętujmy online! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Konarski: chmury obliczeniowe ważną częścią gospodarki w czasach pandemii    Apple usprawni odblokowywanie iPhone'ów osobom w maseczkach    Polska Wikipedia/ W czasie pandemii koronawirusa powstaje więcej haseł niż wcześniej    KE chce kontynuować monitoring dezinformacji o Covid-19    UE: 117 pomysłów na to, jak walczyć z kryzysem wywołanym pandemią Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             