              success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:28 Liga włoska - Ibrahimovic wciąż zadziwia, Milan liderem   23:26 Champions Chess Tour - Duda dziesiąty po pierwszym dniu   23:17 Francja/W Bordeaux i Tuluzie katolicy domagali się powrotu mszy z udziałem wiernych   23:10 ATP Finals - triumf Miedwiediewa (opis)   23:04 MME w pięcioboju nowoczesnym - brązowy medal polskiej sztafety mieszanej   23:01 Liga angielska - łatwa wygrana Liverpoolu, remis drużyny Klicha   22:57 Ekstraklasa futsalu – pierwsza strata punktów mistrza                  Polska Europa Świat             Państwa G20 obiecują, że będą dążyć do sprawiedliwego dostępu do szczepionki na Covid-19  Przywódcy państw G20 w opublikowanym w niedzielę komunikacie końcowym szczytu w stolicy Arabii Saudyjskiej Rijadzie obiecali nie szczędzić środków, by testy, leki i szczepionki na Covid-19 były dostępne dla "wszystkich ludzi" w przystępnych cenach.               Ministerstwo Zdrowia: ponad 18 tysięcy nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 330 osób             PiS za wprowadzeniem obostrzeń dotyczących wyjazdów; opozycja: ludzie będą obchodzić zakazy              Ziobro: będzie postępowanie wobec osób, które upubliczniły nazwiska i adresy policjantów             Posłowie KO i Lewicy: propozycje rządu wydają się racjonalne                               100 dni solidarności w walce z COVID-19  [GALERIA]               Wiadomości        Śmiertelny wypadek w Garkach w województwie wielkopolskim          Putin: relacji z USA nie można popsuć, one już są zepsute          W Hiszpanii wielotysięczne protesty przeciw reformie oświaty          Wojska Obrony Terytorialnej zasiliło w ten i poprzedni weekend 700 żołnierzy ochotników          Ponad 300 osób zatrzymanych na protestach przeciw Łukaszence          Zjednoczone Emiraty Arabskie ogłosiły odkrycie złoża kryjącego 24 miliardy baryłek ropy naftowej                                 Pierwsi Amerykanie mogą zostać zaszczepieni na Covid-19 już 11 grudnia                       Zmarł Tomasz Kuc, wieloletni dziennikarz Polskiego Radia                       Leczenie niewydolności oddechowej w warunkach domowych - ryzykowne                        Wiceminister zdrowia o programie profilaktyki 40 plus                       Puchar Świata w skokach narciarskich: triumf Markusa Eisenbichlera                       34-metrowa wieża widokowa w Mucznem w Bieszczadach już dostępna dla turystów                                             Świat         Włoskie reguły na stokach narciarskich      Świat         Protestująca przeciw obostrzeniom w Niemczech porównała się do działaczki ruchu oporu       Świat         Według włoskiej ekspertki jeszcze długo będziemy mieli do czynienia z koronawirusem      Świat         W Wielkiej Brytanii po lockdownie powrót do restrykcji regionalnych, ale zaostrzonych                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.20      CHF  4.14  -0.22  EUR  4.47  -0.27  GBP  5.00  -0.02  USD  3.77  -0.51         Giełda Notowania GPW 2020.11.20      mWIG40  3687.76  0.35  sWIG80  14924.60  0.75  WIG  52353.60  1.36  WIG20  1820.85  1.74  WIG20TR  3334.99  1.74  WIG30  2101.34  1.68  WIG30TR  3798.01  1.68  WIGdiv  992.18  0.29                                       Lek na Covid-19, który otrzymał Trump, zatwierdzony przez rządową agencję  Świat        Zmiany w kierownictwie Rządowego Centrum Bezpieczeństwa  Kraj         55-letni mężczyzna zaatakowany i zabity przez rekina  Świat        Puchar Świata w skokach narciarskich: puste trybuny w Wiśle, kibice wokół obiektu  Sport                Infografika                                                Multimedia                 Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]              Pożar hal magazynowych w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]              Policja zlikwidowała nielegalną fabrykę papierosów. 7 osób z zarzutami  Centralne Biuro Śledcze Policji poinformowało w piątek o rozbiciu zorganizowanej grupy przestępczej nielegalnie produkującej papierosy. Na terenie woj. łódzkiego zatrzymano 7 osób i przejęto 1,8 mln sztuk papierosów.             Ogromne zniszczenia po przejściu potężnego huraganu IOTA nad Ameryką Środkową [GALERIA ZDJĘĆ]                         Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]             Pożar hal magazynowych w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]             Policja zlikwidowała nielegalną fabrykę papierosów. 7 osób z zarzutami             Ogromne zniszczenia po przejściu potężnego huraganu IOTA nad Ameryką Środkową [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          „PPK w samorządach – jak sprawnie wprowadzić Plany?”  Serwis Samorządowy PAP       Konkurs #FakeHunter Challenge rozstrzygnięty!  PAP MediaRoom       S-ION, nowy produkt, dzięki któremu można zapobiegać dalszemu rozprzestrzenianiu się i transmisji wirusów i bakterii  Biuro prasowe Zalim-Medica       Prawo.pl: rząd proponuje Pakt Społeczny dla ratowania gospodarki  PAP MediaRoom       nal von minden plans to produce 80 million rapid corona tests per month  APA-OTS                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP: Wicepremier Jarosław Gowin spotkał się z przedsiębiorcami podczas posiedzenia Rady Przedsiębiorców przy Rzeczniku MŚP (komunikat)    MF: misja MFW w Polsce. Pozytywna ocena naszych działań    MI: Bliżej budowy bezkolizyjnego skrzyżowania  w Terespolu (komunikat)    MFiPR: Mosty dla Regionów: Powstanie kolejna przeprawa w województwie lubuskim (komunikat)    MF: Nowy JPK_VAT z deklaracją za październik 2020 r. (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Projekt budżetu na 2021 rok    Toruń: Z wózkiem w komunikacji miejskiej    Grudziądz: Zakończenie inwestycji na ul. Kruszelnickiego    Konin: Koncepcja stadionu przy ul. Dmowskiego trafiła do Ministerstwa Sportu    Gniew: Wykonawca rozbudowy sieci wodociągowej na terenie Rakowca, Małych i Wielkich Wyrębów wyłoniony            PAP TECHNOLOGIE       Kaspersky Lab nie będzie przetwarzać danych w Rosji    Eksperci ostrzegają przed atakami hakerskimi podczas wyprzedaży Black Friday    Wietnam grozi zamknięciem Facebooka, jeśli ten nie zgodzi się na cenzurę    Watykan prowadzi dochodzenie ws. tajemniczej aktywności na Instagramie papieża Franciszka    Google testuje szyfrowanie końcowe w wiadomościach na Androidzie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             