              success  fail                               Mar  APR  May      18      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                     Szumowski: wybory w formie tradycyjnej najwcześniej za dwa lata, wcześniej jedyna bezpieczna forma to wybory korespondencyjne   Bezpieczne wybory w tradycyjnej formie będą możliwe najwcześniej za dwa lata; jeśli ugrupowania polityczne nie zgodzą się na taką formułę, to jedyną bezpieczną formą są wybory korespondencyjne - oświadczył w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Tylko taką formę mogę rekomendować - dodał.            Z ostatniej chwili      01:56  Indonezja/ Epidemia rozprzestrzenia się, ludzie szykują się do świętowania  01:24  Brazylia/ Bolsonaro "w obronie gospodarki" dymisjonuje ministra zdrowia  01:15  Państwowa Agencja Atomistyki zaprzecza informacjom o skażeniu promieniotwórczym w Polsce  01:12  Wbrew zapowiedziom, pensjonariusze DPS „Kombatant” nie trafili do Tarnowskich Gór  00:47  Wiceszef MSWiA: wojewodowie, przedstawiciele rządu w terenie, pomagają w walce z koronawirusem  00:46  Kanada/ Prawie miliard dolarów na pomoc dla firm w rejonach rolniczych  00:09  USA/ Walce z Covid-19 w Nowym Jorku towarzyszą wysiłki dla uruchomiania gospodarki  23:31  W. Brytania/ Personel medyczny może ponownie używać jednorazowej odzieży ochronnej  23:29  USA/ Kolejne wzrosty na Wall Street, Dow Jones 700 pkt w górę  23:20  ARiMR: można ubiegać się o odroczenie spłaty zadłużenia  23:06  Tokio - brytyjski ekspert ds. zdrowia: bez szczepionki igrzyska mogą być bardzo nierealne  23:04  Irlandia/ Najwyższa dobowa liczba zgonów z powodu koronawirusa - 44, łącznie już 530  22:44  Liga NBA - od 15 maja koszykarze będa otrzymywali zmniejszone wynagrodzenie  22:39  USA/ Pierwszy załogowy lot statku kosmicznego SpaceX wyznaczony na 27 maja  22:36  Kolarz Geraint Thomas zebrał ponad 300 tys. funtów dla brytyjskiej służby zdrowia  22:33  Morawiecki: priorytetem jest rozwój badań dotyczących koronawirusa  22:24  Reuters: ponad 35 tys. ofiar śmiertelnych Covid-19 w USA  22:23  Minister zdrowia ograniczył listę produktów objętych zakazem wywozu z Polski  22:19  PiS przeciw rezolucji z zapisami ws. Polski; opozycja za, ale PSL się wstrzymał  22:17  WHO: nowy bilans zmarłych w Wuhanie to próba udokumentowania wszystkich przypadków                          Świat       PE przyjął rezolucję ws. zwalczania pandemii koronawirusa                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w piątek: 461 nowych zakażeń i 18 zgonów                   Gospodarka       Prezydent podpisał ustawę o tzw. tarczy antykryzysowej dot. szczególnych instrumentach wsparcia                                            Sport         Ekstraklasa piłkarska: 20 kwietnia kluby zaczną wdrażać protokół medyczny      Świat         USA: 630 nowych ofiar śmiertelnych koronawirusa w stanie Nowy Jork       Świat         Francja: 761 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby, łącznie bilans - 18 681      Kraj         Prof. Horban: określanie konkretnego harmonogramu znoszenia restrykcji bezzasadne               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.17      CHF  4.31  0.13  EUR  4.54  0.09  GBP  5.21  0.28  USD  4.19  0.61        Giełda Notowania GPW 2020.04.17      mWIG40  3231.71  1.07  sWIG80  11307.00  1.73  WIG  45353.20  1.59  WIG20  1625.59  1.73  WIG20TR  2959.54  1.73  WIG30  1883.24  1.64  WIG30TR  3381.29  1.64  WIGdiv  824.37  1.74                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz jest gotów uczestniczyć w debacie, Kidawa-Błońska i Hołownia zastanowią się nad udziałem       Opozycyjni kandydaci i politycy krytycznie o stanowisku ministra zdrowia; PiS - pozytywnie       Prezydent: nie wyobrażam sobie, że Polacy za granicą nie będą mogli uczestniczyć w wyborach korespondencyjnych                                         Emilewicz: każdy dzień postoju kosztował polską gospodarkę 7 mld zł  Gospodarka        Kolekcja Muzeum Książąt Czartoryskich od piątku na Google Arts&Culture  Kultura         POHiD: branża zadowolona ze zmniejszenia ograniczeń w sklepach spożywczych  Gospodarka        Włochy: zmarło 575 osób zakażonych koronawirusem, wzrost bilansu do 22745  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli  Na szczęście mamy w Polsce odpowiedzialny biznes, który nie tylko chce zarabiać, ale czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda inaugurując projekt "Polskie Szwalnie", w ramach którego producenci odzieży będą szyć maseczki ochronne.             Ekspert: maseczki w różnym stopniu chronią przed zakażeniem  Maseczki występują w różnych rodzajach i w różnym stopniu mogą chronić przed zakażeniem. Jednak w obecnej sytuacji epidemicznej istotny jest aspekt ograniczenia rozsiewania patogenu, a noszenie maseczek w tym pomaga – wyjaśnił PAP mikrobiolog dr Tomasz Wołkowicz z NIZP-PZH.             Premier: za miesiąc nasze moce produkcyjne sięgną ok. 100 mln maseczek niemedycznych  Dzisiaj nasze moce produkcyjne w kraju osiągnęły powyżej 40 mln maseczek, za miesiąc to będzie około 100 mln maseczek niemedycznych - zapowiedział w środę premier Mateusz Morawiecki.             Morawiecki: potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach  Potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach; Fundusz Dróg Samorządowych to element walki z efektami koronawirusa; wraz z wielkim programem inwestycji publicznych chcemy przeznaczyć dodatkowe środki również na drogi samorządowe - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki.                       Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli             Ekspert: maseczki w różnym stopniu chronią przed zakażeniem             Premier: za miesiąc nasze moce produkcyjne sięgną ok. 100 mln maseczek niemedycznych             Morawiecki: potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach                              Europap News            KE wskazuje w strategii wyjścia z pandemii na stopniowe rozluźnianie restrykcji       Posiłki i schronienie dla bezdomnych - Parlament Europejski chce pomagać w czasie pandemii       Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności                Z serwisów PAP          Atopowe zapalenie skóry a nowy koronawirus  Zdrowie.pap.pl       Dlaczego jest coś, a nie nic? Pomagają tu niesforne neutrina  Nauka w polsce       Zmarł ocalały z łódzkiego getta Eliezer „Lolek” Grynfeld  Dzieje.pl       Jeden z satelitów BRITE zaobserwował szokującą gwiazdę nową  Nauka w polsce       125 lat temu urodził się bp Czesław Kaczmarek  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Abarth 595/695, Fiat 500 i trzy modele Alfa Romeo na podium w plebiscycie Best Cars 2020  FCA Polska       Pierwszy apel do samorządów, a nie rządu  Polski Związek Firm Deweloperskich       Startuje digital motorsport – nowa dyscyplina w PZM  Polski Związek Motorowy       K3 Cloud Services opracowało bezpieczną segmentację różnych środowisk sieciowych dzięki Hillstone CloudHive  Business Wire       PMI i Pearson VUE wprowadzają możliwość przeprowadzania testów online w ramach egzaminu certyfikacyjnego Project Management Professional (PMP)®  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Funduszowa specustawa z podpisem prezydenta. Pomoc MFiPR dla realizujących inwestycje ze wsparciem UE  (komunikat)    ARiMR: Korzyści z cyfryzacji (komunikat)    ARiMR: Można ubiegać o odroczenie terminu spłaty zadłużenia w ARiMR (komunikat)    MFiPR: 11 milionów złotych z funduszy unijnych dla strażaków na walkę z koronawirusem (komunikat)    KNF: Nowy podmiot na liście ostrzeżeń publicznych KNF (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Google umożliwi rozmowy wideo przez klikniecie w link    Facebook wyśle ostrzeżenie użytkownikom rozsyłającym fake newsy o koronawirusie    Politechnika Śląska opracowała prototyp przejściówki łączącej maskę do nurkowania i filtr    Troje astronautów wróciło na Ziemię z ISS    Sprzedaż samochodów w Europie spadła w marcu o 55 proc.                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             