              success  fail                               Jul  AUG  Sep      21      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               13:34 Zmarł Tomasz Tomiak, brązowy medalista olimpijski w wioślarstwie, profesor AWFiS Gdańsk   13:31 Bułgaria/ 142 nowe przypadki koronawirusa, zmarło pięciu kolejnych chorych   13:29 Laureatka nagrody MSZ: jestem zaszczycona otrzymaniem nagrody Pro Dignitate Humana   13:28 Wielkopolskie/ Wyrzucił śmieci do rowu, a razem z nimi swój paszport   13:27 Zachodniopomorskie/ Pożar 46 ha ścierniska W Kosobudach; w akcji 19 zastępów straży pożarnej   13:24 Podkarpackie/ Poszukiwany czerwoną notą Interpolu zatrzymany przez SG   13:21 Portugalia/ Media: komuniści dezinformują w sprawie sytuacji na Białorusi                 Polska Europa Świat             Rzecznik MZ: 1 września to termin rozpoczęcia edukacji szkolnej w całej Polsce  Na dziś 1 września to termin, w którym w całej Polsce uczniowie rozpoczną naukę. Ewentualne wyłączenia i wprowadzenie nauki zdalnej odbędzie się tylko tam, gdzie będzie to konieczne – podkreślił w piątek rzecznik Ministerstwa Zdrowia Wojciech Andrusiewicz.               Niedzielski: moim przesłaniem będzie hasło "Wszystkie ręce na pokład"             Lekarze z Omska nie zgadzają się na transport Nawalnego za granicę              Cichanouska: wrócę na Białoruś, kiedy będę się tam czuć bezpiecznie             Premier przyznał rentę specjalną rodzinie starszego sierżanta Marcina Szpyruka                              Wylot samolotu z darami dla Libanu              Wiadomości        Działacz białoruskiego komitetu strajkowego twierdzi, że uciekł KGB          U Nawalnego wystąpiło "naruszenie metabolizmu"          Szefowa Kancelarii Sejmu wnioskuje do MF o zmniejszenie wydatków o ponad 37 mln zł          Szef Rady Europejskiej rozmawiał z Putinem o Nawalnym          Na Białorusi znowu nie wydrukowano numeru „Komsomolskiej Prawdy"          Premier: Polska wspiera starania o zapewnienie Nawalnemu najlepszego dostępnego leczenia                                Upał w 12 województwach                      Kolejne akcje przeciwników i zwolenników Łukaszenki                       Największa liczba dziennych zachorowań – 903 nowe zakażenia, zmarło 13 osób                       Szumowski o Niedzielskim: uważam, że to jest rewelacyjny wybór pana premiera                       W sierpniu wskaźnik ogólnego klimatu koniunktury lepszy niż w lipcu                      Unijny negocjator Michel Barnier znowu zawiedziony brakiem postępu w sprawie umowy z Wielką Brytanią                                            Nauka         Zmarł prof. Andrzej Walicki      Kraj         Żukowska: jeśli chodzi o nowego ministra spraw zagranicznych, nie jestem optymistką       Świat         Lekarze w Omsku nie znaleźli trucizny w organizmie Nawalnego      Świat         Premier Orban zapowiedział wzmocnienie ochrony węgierskich granic w związku z koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.21      CHF  4.08  0.20  EUR  4.39  -0.20  GBP  4.91  0.71  USD  3.72  0.00        Giełda Notowania GPW 2020.08.21      mWIG40  3664.95  -0.37  sWIG80  14633.60  -0.23  WIG  51919.40  0.15  WIG20  1821.57  0.36  WIG20TR  3326.86  0.30  WIG30  2090.90  0.27  WIG30TR  3774.09  0.34  WIGdiv  999.52  -0.20                                      Sośnierz: trzeba dać szansę ministrowi zdrowia, ale NFZ źle działał podczas pandemii  Kraj        Fogiel: rekonstrukcja rządu będzie odbywać się zgodnie z planem  Kraj         Jabłoński: to nic zaskakującego, że polityk o konserwatywnych poglądach zostaje ministrem w konserwatywnym rządzie  Kraj        Joe Biden przyjął nominację na kandydata Partii Demokratycznej w wyborach prezydenckich w USA  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Rosja: opozycjonista Aleksiej Nawalny na oddziale reanimacji z powodu zatrucia  Lekarze walczą o życie Aleksieja Nawalnego, trwa intensywna terapia, jego stan jest stabilny - oświadczył w czwartek przedstawiciel szpitala w Omsku, w którym opozycyjny polityk rosyjski znajduje się na oddziale reanimacji. Szpital nie poinformował o diagnozie ani o wynikach badań.             Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m  Marcin Lewandowski wynikiem 4.57,09 poprawił podczas II Memoriału Ireny Szewińskiej w Bydgoszczy 29-letni rekord Polski na dystansie 2000 m. Polak finiszował drugi, za Australijczykiem Matthew Ramsdenem. W skoku wzwyż wygrała Ukrainka Julija Łewczenko, a o tyczce Amerykanin Sam Kendricks.             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone  Cała Rada Europejska jednoznacznie potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że ten wybory powinny zostać powtórzone, że one nie mogą być uznane za wybory uczciwie przeprowadzone, wolne i demokratyczne – mówił w środę po szczycie UE w sprawie Białorusi premier Mateusz Morawiecki.             Obchody święta Przemienienia Pańskiego w sanktuarium na Grabarce  Ostatnie piesze pielgrzymki dotarły we wtorek po południu na św. Górę Grabarkę (Podlaskie), z powodu pandemii są mniej liczne. W środę odbędą się tam główne uroczystości Święta Przemienienia Pańskiego, najważniejszego w tym prawosławnym sanktuarium.                       Rosja: opozycjonista Aleksiej Nawalny na oddziale reanimacji z powodu zatrucia             Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone             Obchody święta Przemienienia Pańskiego w sanktuarium na Grabarce                             Z serwisów PAP          90 lat temu urodził się Jan Olszewski  Dzieje.pl       Proso zaczęto uprawiać w Europie dopiero ok. 4,5 tys. lat temu  Nauka w polsce       100 lat temu wybuchło II Powstanie Śląskie  Dzieje.pl       Entomolog: ćma bukszpanowa i inne nowe gatunki doczekają się naturalnych wrogów  Nauka w polsce       Prof. A. Chwalba: nie byłoby Bitwy Warszawskiej, lwowskiej czy niemeńskiej, gdyby nie wyprawa kijowska  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zepp przedstawia Zepp E, nową stylową linię urządzeń ubieralnych zaprojektowanych z myślą o dobrym samopoczuciu i zdrowiu  PR Newswire       Andersen Global nawiązuje współpracę z kancelarią Ajo & Co. Advocates  Business Wire       HEISHA uruchamia D.NEST - najnowocześniejszą platformę sprzętową dla dronów działających w systemie Drone-in-the-Box  PR Newswire       KGHM Polska Miedź S.A. upamiętnia bohaterów Bitwy Warszawskiej  KGHM       Przed nami III edycja Forum Wizja Rozwoju w Gdyni. Organizatorzy jasno określili środki ostrożność przedsięwzięte w trosce o zdrowie uczestników konferencji  Media Support Group                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Sprzedaż detaliczna w lipcu 2020 r. - komentarz MR do danych GUS (komunikat)    MC: 50 dni do #CodeWeek2020 – czekamy na Was! (komunikat)    Skuteczny apel Rzecznika MŚP o pomoc przedsiębiorcom w restrukturyzacji (komunikat)    MKiDN: Rusza kompleksowa modernizacja archiwów państwowych (komunikat)    MF: Nowy impuls dla rozwoju gospodarki. Nowela budżetu 2020. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: W PCUZ sprawdzisz, czy nie masz koronawirusa    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP           PAP TECHNOLOGIE       Energa Operator przyłączyła w I półroczu niemal 20 tys. mikroinstalacji o mocy 140 MW    ViacomCBS uruchomi na początku 2021 r. nowy serwis streamingowy    Wykryto nową lukę bezpieczeństwa zagrażającą urządzeniom internetu rzeczy    Ogólnoświatowa awaria serwisów Google    Wkrótce ostatnie testy instrumentów opracowanych przez polską firmę; w 2022 polecą w kierunku Jowisza                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             