              success  fail                               Apr  MAY  Jun      16      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      MZ: 168 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 138 na Śląsku; nie żyje 5 osób   Badania laboratoryjne potwierdziły zakażenie koronawirusem u kolejnych 168 osób, w tym u 138 osób z woj. śląskiego – podało w sobotę rano Ministerstwo Zdrowia. Łącznie odnotowano dotychczas 18 184 przypadki zakażenia, zmarło 912 osób.            Z ostatniej chwili      11:47  Łódź/ Trwają badania pracowników miejskich przedszkoli  11:36  W Irlandii planują turniej „próbny” dla najlepszych drużyn piłkarskich  11:31  Rosja/ W głównej świątyni sił zbrojnych nie będzie mozaiki ze Stalinem  11:31  Para prezydencka zainaugurowała akcję czytania tekstów Jana Pawła II  11:25  Opolskie/Ponad 1,6 tysiąca przedsiębiorców skorzystało z webinariów WSSE  11:19  Kraków/ Nocna akcja pomocy medycznej bezdomnym – wsparcie uzyskało 40 osób  11:15  Ekstralasa siatkarzy - Karol Butryn atakującym Asseco Resovii Rzeszów  11:12  MSZ: w weekend kolejna trójka dzieci z Polski poleci na leczenie do USA  11:09  Iran/ Adwokat: francusko-irańska badaczka skazana na 6 lat więzienia  10:55  Opole/ Firma przewozowa Sindbad wznowiła połączenia z kolejnymi państwami  10:54  Poznań/ Premiera teledysku powstałego w ramach projektu „Chór w czasach zarazy”  10:51  Reduta Dobrego Imienia: kasacja do SN ws. wyroku dot. Natalii Nitek-Płażyńskiej  10:47  Szef MON zaapelował do żołnierzy o oddawanie krwi w celu uzupełnienia strategicznych zasobów  10:41  Śląsk/ 428 osób zakażonych koronawirusem w kopalniach JSW  10:41  Były mistrz świata Persson trenerem szwedzkich tenisistów stołowych  10:38  Opolskie/Najstarsza chora na COVID-19 w kraju przygotowuje się do wyjścia ze szpitala  10:35  Analiza: wychodzenie z recesji po pandemii będzie sprzyjało powstawaniu nowych usługodawców  10:28  Rosja/ Spadek nowych zakażeń koronawirusem, aż 119 zgonów  10:24  Pilot helikoptera z Bryantem na pokładzie nie był pod wpływem alkoholu lub narkotyków  10:24  Jak zmienia się mit Tyrmanda: od bikiniarza po autorytet moralny                          Kraj       Para prezydencka zainaugurowała akcję czytania tekstów Jana Pawła II                   Świat       Uniwersytet Hopkinsa: ponad 4,5 mln zakażeń koronawirusem na świecie                   Gospodarka       Ruszyło Czyste powietrze 2.0                                            Kraj         Żywy pomnik na 100-lecie urodzin św. Jana Pawła II      Kraj         Müller: nowy budżet UE powinien być elastyczny, by można było reagować na kryzys wywołany koronawirusem       Kraj         Prymas: św. Jan Paweł II był tym, który budował mosty      Gospodarka         Europa przygotowuje się do sezonu turystycznego               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.15      CHF  4.33  -0.35  EUR  4.56  -0.31  GBP  5.14  -0.29  USD  4.21  -0.32        Giełda Notowania GPW 2020.05.15      mWIG40  3170.90  -0.05  sWIG80  11758.50  0.56  WIG  44348.20  -0.23  WIG20  1572.55  -0.42  WIG20TR  2866.38  -0.42  WIG30  1817.84  -0.43  WIG30TR  3268.37  -0.43  WIGdiv  817.06  -0.65                      Polityka krajowa            Leszczyna: w obecnej polityce trudno odnaleźć się uczciwemu człowiekowi       Czarnek: kandydatura Trzaskowskiego jest problemem głównie dla opozycji       Szef PSL: rolnictwo to gwarancja bezpieczeństwa żywnościowego dla Polski                                 Paweł Brodowski: Tyrmand był rzecznikiem jazzu i… rock’n’rolla  Kultura        Gawkowski: kontynuacja okrągłego stołu ws. wyborów we wtorek w Senacie  Kraj         Nikel: Niemcy dotrzymują swoich zobowiązań wobec NATO i partnerów  Świat        Zmarła Maria Stangret-Kantor, malarka, wdowa po Tadeuszu Kantorze  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE  Komisja Europejska poinformowała w czwartek, że po Polsce drugi kraj - Holandia - zgłosił wątpliwości co do jakości maseczek, które zostały rozdysponowane wśród krajów członkowskich. KE zdecydowała o zawieszeniu kolejnych dostaw do czasu wyjaśnienia sytuacji.              Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku  Zakończyła się akcja odłowienia łosia w parku Skaryszewskim. Zwierzę jest transportowane do Kampinosu - poinformował w czwartek PAP inspektor Jerzy Jabraszko z referatu prasowego Straży Miejskiej m.st. Warszawy. Dodał, że łoś został nazwany przez funkcjonariuszy "smakoszem róż", ponieważ zjadł prawie wszystkie róże w ogrodzie różanym.             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"  Do 30 czerwca będzie można zwiedzać otwartą w środę wystawę prezentującą część nabytków pozyskanych przez Muzeum Gdańska w latach 2016-20. Na ekspozycję trafiło kilkadziesiąt obiektów m.in. obrazy i przedmioty codziennego użytku związane z historią Gdańska.             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne  Nadal rekomenduję wybory korespondencyjne. Zgodnie z nową ustawą istnieje możliwość, że minister zdrowia, jeśli sytuacja epidemiczna jest trudna, po prostu zarządzi wybory korespondencyjne na danym terenie - powiedział w TVN24 minister zdrowia Łukasz Szumowski.                       KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE             Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Psycholog: muzyka filmowa wywołuje u słuchacza określone skojarzenia również bez obrazu  Nauka w polsce       Strach ma wielkie oczy, ale nie trwa wiecznie  Nauka w polsce       Mało znane korzyści z prawidłowego mycia zębów  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: schorzenia hematoonkologiczne mogą się objawiać podobnie jak COVID-19  Nauka w polsce       Prof. M. Wołos: Piłsudski do końca życia był architektem polityki zagranicznej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: zerowy przychód nie pozbawia świadczenia postojowego  Centrum Prasowe PAP       Opublikowano pierwszy oficjalny zwiastun gry „Harry Potter: Puzzles & Spells”  Business Wire       Hodowcy ryb otrzymają rekompensaty za straty związane z pandemią  MGMiŻŚ       Otwarcie wiedeńskiej gastronomii. Bon do restauracji dla każdego wiedeńczyka  Eurocomm-PR       Fairtrade uruchamia fundusze wsparcia o początkowej wartości 3,1 mln euro dla producentów rolnych z globalnego Południa  Fairtrade Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: 100. rocznica urodzin Jana Pawła II – wydarzenia w całej Polsce (komunikat)    MAP: Wicepremier Sasin: niebawem plan dla górnictwa (komunikat)    MSZ: Nieformalne spotkanie ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE w formie wideokonferencji (komunikat)    MKiDN: Tarcza antykryzysowa dla opiekunów Pomników Historii i miejsc światowego dziedzictwa (komunikat)    MR: Państwa Inicjatywy Środkowoeuropejskiej  przyjęły wspólną deklarację solidarności i współdziałania w obliczu skutków pandemii COVID-19 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Norwegia: Urząd ds. Ochrony Danych wszczyna śledztwo ws. MyHeritage    LinkedIn uruchamia nową funkcjonalność Wydarzeń Wirtualnych    Reuters: Renault zakończy produkcję modeli Espace, Scenic i Talisman    Amazon produkuje przyłbice i chce je sprzedawać po kosztach    Hakerzy zaatakowali firmy, które budowały szpitale polowe do walki z Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             