              success  fail                               Oct  NOV  Dec      04      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:31 USA Sztab wyborczy Tumpa złożył pozew o wstrzymanie liczenia głosów w Michigan   21:30 Premier: po październiku deficyt budżetowy wyniesie ok. 13 mld zł, w kolejnych miesiącach wzrośnie   21:26 Ministerstwo Zdrowia: 232 laboratoria diagnostyczne w kraju wykonują testy na koronawirusa   21:16 Premier: szczepionka na Covid-19 może być dostępna już w styczniu   21:12 Od środy obowiązują zmienione regulacje dot. odbywania kwarantanny   21:11 Włochy/ Premier: od piątku godzina policyjna między 22.00 a 5.00 (krótka)   21:08 Minister zdrowia: żaden pacjent leczony w domu nie pozostanie bez opieki                  Polska Europa Świat             Premier zaapelował o powstrzymanie się od organizacji Marszu Niepodległości  O powstrzymanie się od organizacji Marszu Niepodległości 11 listopada zaapelował w środę podczas sesji Q& A na Facebooku premier Mateusz Morawiecki. Zapewnił, że chętnie sam weźmie udział w marszu w przyszłym roku, gdy "nie będzie już koronawirusa".               USA: Biden pewien 227 głosów elektorskich, Trump 213             Źródło PAP: ambasadorowie państw UE dali zielone światło dla sankcji wobec Łukaszenki              Prof. Lewicki: Już dziś możemy poznać nowego prezydenta USA, ale trzeba się liczyć z procesami             Nieoficjalnie: Nowoczesna chce, by Sławomir Potapowicz objął stanowisko wiceprezydenta Warszawy                               Nowe obostrzenia w związku z pandemią koronawirusa               Wiadomości        USA: Kanye West uznał swoją porażkę w wyborach, ale zamierza znów walczyć o Biały Dom          Müller: obecnie potrzebny jest spokój, ale prędzej czy później wyrok TK dot. aborcji zostanie opublikowany          USA: Demokraci utrzymają kontrolę nad Izbą Reprezentantów, ale mniejszą niż oczekiwano          Dania planuje wybicie 15 milionów norek          Rau: relacje Polski i USA mają charakter systemowy          Szef Lewiatana: narodowy lockdown jest już praktycznie pewny                                 ZPPHiU: w wymarłych galeriach handlowych stracą nawet sklepy spożywcze, apteki i drogerie                       Premier: pandemia nasila się, więc kolejne restrykcje są bardzo potrzebne                       Ministerstwo Zdrowia: 24 tys. 692 nowe zakażenia koronawirusem; zmarły 373 osoby - najwięcej od początku epidemii                        Lewica: po raz kolejny przedstawiciele branż nie mają czasu, aby przygotować się do nowych obostrzeń                       Sztuczna inteligencja pomoże wytypować osoby z gorączką                       Ulgi dla przedsiębiorców od 1 listopada                                             Kultura         Unikatowy zestaw solniczek w Muzeum Żup Krakowskich w Wieliczce      Świat         USA: niektóre stany jeszcze przez kilka dni planują liczenie głosów napływających pocztą       Kraj         W noc wyborczą Amerykanie rekordowo często szukali w Google sklepów z alkoholem      Kraj         Bąkiewicz domaga się przeprosin za naruszenie dobrego imienia na portalach wyborcza.pl, tokfm.pl i okopress.pl                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.04      CHF  4.26  -0.19  EUR  4.55  -0.37  GBP  5.06  -0.34  USD  3.90  -0.19         Giełda Notowania GPW 2020.11.04      mWIG40  3375.39  0.43  sWIG80  13517.50  0.53  WIG  47294.20  0.28  WIG20  1640.94  0.28  WIG20TR  3005.47  0.28  WIG30  1871.68  0.14  WIG30TR  3382.91  0.14  WIGdiv  931.03  0.08                                       Andrzej Duda odpowiada prezydentowi Niemiec  Kraj        Zakończono poszukiwania ofiar po trzęsieniu ziemi w Turcji  Świat         Maląg: przywracamy dodatkowy zasiłek opiekuńczy na wcześniejszych zasadach  Kraj        PSL złoży projekt ustawy w sprawie refundacji za prywatne wizyty u lekarza  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Wystawa "Artyści z Krakowa. Generacja 1950–1969" w Muzeum Sztuki Współczesnej MOCAK w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]              Ataku w Wiedniu dokonał zwolennik Państwa Islamskiego. Cztery osoby nie żyją. Dwie osoby aresztowano  Szef MSW Austrii Karl Nehammer obwinił we wtorek za jeden z poniedziałkowych ataków w Wiedniu zwolennika dżihadystycznej organizacji Państwo Islamskie (IS). Podał też, że zmarła kolejna ofiara, przez co liczba zabitych wzrosła do czterech. Agencja APA przekazała, że w związku z atakami aresztowano dwie osoby w Sankt Poelten.             Ostatnie starcie kandydatów w wyborach prezydenckich USA [GALERIA ZDJĘĆ]              Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]                         Wystawa "Artyści z Krakowa. Generacja 1950–1969" w Muzeum Sztuki Współczesnej MOCAK w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]             Ataku w Wiedniu dokonał zwolennik Państwa Islamskiego. Cztery osoby nie żyją. Dwie osoby aresztowano             Ostatnie starcie kandydatów w wyborach prezydenckich USA [GALERIA ZDJĘĆ]             Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Google na tropie inwazji roślin  Nauka w polsce       Przyznano nagrody IPN „Semper Fidelis”  Dzieje.pl       Dr Bukała: za pośrednictwem ESA Polska także uczestniczy w programie Artemis  Nauka w polsce       Koronawirus. Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl       Odeszli w minionych 12 miesiącach – weterani, kombatanci, opozycjoniści  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          Chopinowski neon zabłyśnie jeszcze w tym roku. Internauci wyłonią najlepszy projekt  NIFC       Polska Grupa Raka Płuca  Polska Grupa Raka Płuca       Xinhua Silk Road: chińskie zagłębie tekstylne Keqiao - nowy kierunek rozwoju najwyższej jakości produktów  PR Newswire       Xinhua Silk Road: chińskie zagłębie tekstylne Keqiao - nowy kierunek rozwoju najwyższej jakości produktów  PR Newswire       Dr Dawid Piekarz: dławiąca globalizacja  InInstytut Jagielloński                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Udział ministra rozwoju, pracy i technologii Jarosława Gowina w konferencji Agencji Rozwoju Przemysłu (komunikat)    MEN: Przedłużamy nauczanie zdalne do 29 listopada (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i przedszkoli (komunikat)    MR: Szef MRPiT: sektor spożywczy, w tym drobny handel skorzysta na tarczy branżowej (komunikat)    MFiPR: Nowa perspektywa w szkoleniu kadr przyszłości (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Domki drewniane dla jeży    Częstochowa: Nowe instrumenty filharmonii    Miasto Świdnica: Wsparcie dla handlarzy kwiatów    Grudziądz: Miasto zakupi chryzantemy    Bolesławiec: „Szkolne Pakiety Multimedialne OSE” w SP nr 3            PAP TECHNOLOGIE       PKO BP: w związku z pandemią cele jakościowe związane z cyfryzacją banku przyspieszą    Twitter i Facebook oflagowały wpis Trumpa o wyborach w USA    USA: będzie śledztwo ws. telefonów zniechęcających do głosowania    Algorytm zdiagnozuje COVID-19 na podstawie kaszlu    MSZ Chin wyraziło sprzeciw wobec planowanej sprzedaży przez USA dronów Tajwanowi                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             