              success  fail                               Nov  DEC  Jan      19      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: parler.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         11:36 WTA: początek sezonu w Abu Zabi, turnieje w Auckland i Shenzhen odwołane   11:35 W Karkonoszach bez tłoku na stokach narciarskich; z powodu braku śniegu tylko niektóre otwarte   11:31 Elbląg/ W rzece Elbląg znaleziono ciało mężczyzny   11:30 Alpejski PŚ - supergigant kobiet dodatkowo w Crans-Montanie   11:29 Gorzów Wlkp./ Świąteczny video mapping w centrum miasta   11:23 Szwajcaria/ Nadzór farmaceutyczny zatwierdził pierwszą szczepionkę na Covid-19   11:18 Małopolskie/ 91 podmiotów zweryfikowanych w systemie certyfikacji Miejsc Przyjaznych Rowerzystom                  Polska Europa Świat             Ekspert: Jeśli do września zaszczepimy 20-30 proc. społeczeństwa, to wirus może przestać być epidemiczny i stanie się endemiczny  Jeśli do września przyszłego roku zaszczepimy 20-30 proc. społeczeństwa, to możemy osiągnąć stan, w którym wirus przestanie być epidemicznym i stanie się endemicznym, czyli zachorowania będą występować, ale w sposób ograniczony – ocenił dr hab. Egbert Piasecki, ekspert z zakresu wirusologii z PAN.               CIS: ratyfikacja przez Sejm zasobów własnych po wniesieniu przez rząd stosownego projektu ustawy             Ministerstwo Zdrowia: 11 267 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 483 osoby              Iwona Michałek: od soboty firmy, objęte tarczą 6.0, mogą składać wnioski o dofinansowanie do wynagrodzeń             NFZ: do 28 grudnia wydłużony termin na zgłoszenie personelu do szczepienia przeciw COVID-19                               Pomoc w dobie koronawirusa. Krakowskie patrole pomagające bezdomnym [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          "Super Express": Dzięki waloryzacji w górę pójdą nie tylko świadczenia          "Wall Street Journal": szczepionka Moderny łatwiejsza w transporcie niż Pfizera          "Nasz Dziennik": Artysta na zdalnym nauczaniu          "Gazeta Wyborcza": Jakie strachy wzbudza Covid?          Radio Plus: Waldemar Kraska o testowaniu księży przed świętami          "National Geographic”: Alpy bez lodu? Tak mogły wyglądać 6 tys. lat temu – przekonują naukowcy                                Betlejem bez turystów, świąteczne ograniczenia w Watykanie                       Badania: predyspozycje genetyczne mogą wpływać na ciężki przebieg COVID-19                       Co najmniej 10 ofiar zamachu terrorystycznego w Somalii                        W USA zatwierdzono do użycia szczepionkę Moderny                       Psychoterapeuta: rodziny ofiar zamachów terrorystycznych są poniżane przez urzędy                       Wiceminister Marek Niedużak o brexicie: przedsiębiorcy powinni być gotowi na różne scenariusze                    Multimedia     Fotogalerie             Fińskie sauny w Helsinkach zostały wpisane na listę Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO            Protest włoskich studentów przed siedzibą Ministerstwa Edukacji w Rzymie            Budowa statku na prowincji Puntarenas na Kostaryce.            Bydgoszcz. Miejsce, w którym znaleziono trzy ciała              Wideo             Rzecznik MZ: liczba zakażeń nie zmieni się w najbliższym czasie             Infografika             Covid-19 w Europie: już ponad pół miliona ofiar śmiertelnych                                                   Prawie wszystkie wyciągi narciarskie na Podhalu są czynne           Piotr Müller: rozpoczęcie szczepień na COVID-19 za tydzień - termin realny           Pamięć immunologiczna po łagodnym COVID-19 utrzymuje się co najmniej 3 miesiące            Dyrektor szpitala: szczepionki nie rozwiążą w krótkim czasie problemów szpitali           Sławomir Nitras: chciałbym odbierać słowa Andrzeja Olechowskiego jako wyraz troski o Platformę Obywatelską, a nie niechęci           Minister zdrowia, szef NIZP-PZH i prezes URPL odpowiedzieli na apel w sprawie dobrowolności szczepień            Dr Cessak: w poniedziałek będziemy mogli oczekiwać pozytywnej rekomendacji EMA dotyczącej szczepionki           Włochy: surowe restrykcje epidemiczne od Wigilii do 6 stycznia           Biden w poniedziałek zaszczepi się przeciwko koronawirusowi                                                      Z serwisów PAP          Jakie są najlepsze źródła błonnika pokarmowego  Zdrowie.pap.pl       Relacje świadków, lekarzy i żołnierzy w filmie o masakrze z grudnia 1970 r.  Dzieje.pl       Czy presja środowiskowa ma sens? Jak się sprawdza biurokracja w działaniu  Nauka w polsce       MNiSW: najpopularniejszym kierunkiem informatyka, najtrudniej się dostać na inżynierię internetu  Nauka w polsce       Na zdrowie! Czyżby? O tym, kiedy toast nie jest dobrym pomysłem  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Zarządzanie obszarami wiejskimi w Chongzhou – mniej problemów, wyższy stopień rewitalizacji  PR Newswire       Fundacja Mamy i Taty: miłość nie załatwi wszystkiego  PAP MediaRoom       Prawo.pl: firmy szukają sposobów na uniknięcie strat  PAP MediaRoom       Webcasty o Pracowniczych Planach Kapitałowych – kompendium wiedzy  Serwis Samorządowy PAP       Spotify udostępni swój serwis w Korei Południowej w pierwszej połowie 2021 r.  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Zamówienia dla armii amerykańskiej to szansa dla polskich firm (komunikat)    MR: Europejskie porozumienie ws. wodorowego IPCEI (komunikat)    MF: Sejm przyjął budżet na 2021 r. (komunikat)    MS: Ważna wygrana Polski przed Trybunałem Sprawiedliwości UE (komunikat)    MSWiA: Nowy Pakt ws. Migracji i Azylu – wspólne stanowisko państw V4 oraz Estonii i Słowenii (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Hejnał i medal za zasługi dla miasta    Koło: Wspomnienie Śp. Jerzego Freudenreicha    Polkowice: 39 lat po pacyfikacji ZG Rudna    Bolesławiec: Koncert świąteczny „Miejcie nadzieję”    Gmina Świdnica: Betlejemskie Światło Pokoju                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             