              success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         09:15 Płock/ W 2021 r. obchody 100-lecia odznaczenia miasta Krzyżem Walecznych   09:13 Czechy/ Pierwsza partia szczepionek przeciwko Covid-19 już w Pradze   09:11 Ekspertka: mimo pandemii dzieci mogą bezpiecznie korzystać z pokarmu z banków mleka kobiecego   09:08 Kujawsko-pomorskie/ Nagroda za pomoc w ujęciu sprawcy podpalenia "Dębu Rzeczypospolitej"   09:03 Afganistan/ Seria eksplozji w Kabulu, zginęło dwóch policjantów   08:51 Łódź/ Historie z życia wzięte na nowej wystawie w Muzeum Włókiennictwa   08:47 Ukraina/ Polski ośrodek tuż przy linii frontu; raz w miesiącu ksiądz odprawia tam mszę                  Polska Europa Świat             Szczepionki na koronawirusa dotarły do magazynu ARM  Szczepionki na koronawirusa nad ranem w sobotę dotarły do magazynu Agencji Rezerw Materiałowych - poinformował PAP prezes ARM Michał Kuczmierowski.               Polscy żołnierze przeprowadzają testy u kierowców czekających w Dover             63. Ankieta PAP - Robert Lewandowski najlepszym sportowcem Europy 2020 roku              COVID-19 - przed szczepieniem kwalifikacja lekarska, zgłoszenia dla osób z grup niepriorytetowych od 15 stycznia             Szczerski: filary relacji Polski z USA - bezpieczeństwo, Trójmorze, energetyka - będą kontynuowane                               Zdjęcia tygodnia [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          „wPolityce.pl” Prof. Chodakiewicz: "Idą wielkie zmiany kontrkulturowe"          "Nature Communications": mózgi osób osamotnionych i pozostałych - różnią się od siebie          „Super Express”: Jarosław Kaczyński na Święta dostanie skrzynkę wina          „Rzeczpospolita”: jak wyglądała Wigilia u Heroda?          Włoska "Ansa": Pierwsza partia szczepionek już na terytorium kraju          Francuski "L'Obs": Krajowe władze sanitarne zatwierdziły szczepionkę na Covid-19                                Tomkiewicz: polska gospodarka w 2021 roku  będzie przez rząd trzymana na sterydach                       W Kościele katolickim wspomnienie św. Szczepana - pierwszego męczennika                       Francja: Pierwsza partia szczepionek przeciwko Covid-19 dotarła nad Sekwanę                        Kardynał Nycz: święta Bożego Narodzenie pokazują, że Bóg jest z nami - także w czasie pandemii                       Prof. Jajszczyk: wdrażaniu reformy na uczelniach przeszkadza pandemia koronawirusa                       Włochy. 94-latek zadzwonił po karabinierów, bo czuł się samotny w święta                    Multimedia     Fotogalerie             Nietypowe słuchanie kolęd bożonarodzeniowych w jednej z katedr w Szwajcarii            Świąteczna dekoracja na jednej z prywatnych posesji  w województwie łódzkim.            Świąteczne ciasto w kształcie strzykawki ze szczepionką na Covid-19            Ruchoma szopka stworzona przez kolejarzy z Piotrkowa w kościele oo. Bernardynów              Wideo             Kto może być dawcą osocza dla chorych na COVID-19 2             Infografika             Brexit na ostatniej prostej. 31 grudnia kończy się okres przejściowy                                                   Brytyjski rząd: już ponad 4500 ciężarówek przejechało przez kanał La Manche           Georgette Mosbacher złożyła rezygnację. "20 stycznia to będzie mój ostatni dzień na urzędzie ambasador"           IMGW ostrzega: będzie ślisko na północy i południu kraju            Rada UE zagłosuje w sprawie tymczasowego stosowania umowy z Wielką Brytanią w najbliższych dniach           W drugiej połowie stycznia rozpoczną się szczepienia osób spoza grup priorytetowych           Hiszpańskie szkoły coraz częściej karane za dopuszczanie do znęcania się nad uczniami            Ranczo Neverland Michaela Jacksona sprzedane za 22 milionów dolarów           Korzeniowski o zmianach w programie igrzysk olimpijskich: to może być zdecydowanie ciekawsze           Szczepionki na Covid-19 trafią nad ranem do magazynu Agencji Rezerw Materiałowych                                                      Z serwisów PAP          To będą niezwykłe święta!  Zdrowie.pap.pl       Obozowe Wigilie - tęsknota za domem, kolędy śpiewane szeptem i choinka, która nie była symbolem świąt  Dzieje.pl       Badania: predyspozycje genetyczne mogą wpływać na ciężki przebieg COVID-19  Nauka w polsce       Sześć powodów, dla których warto zaszczepić się przeciw COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Kultura bartnicza znalazła się na liście UNESCO  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          „Wykorzystajmy możliwości uzdrowisk w zakresie rehabilitacji leczniczej dla pacjentów, którzy przebyli COVID-19” - apeluje Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP  sgurp.pl       Fundacja Mamy i Taty oraz Instytut Wiedzy o Rodzinie i Społeczeństwie dzięki programowi „Rodzina na Antenie” wspierają tworzenie więzi rodzinnych  PAP MediaRoom       Moc wigilijnej nocy!  Fundacja Dobrych Inicjatyw       Dynamiczny rozwój MOYA – już 300 stacji paliw w sieci  ANWIM S.A.       Klienci Biedronki hojnie wsparli Szlachetną Paczkę  Jeronimo Martins Polska S.A.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: List ministra infrastruktury A. Adamczyka do komisarz UE ds. transportu A. Vălean (komunikat)    Kancelaria Senatu: Życzenia Marszałka Senatu RP prof. Tomasza Grodzkiego z okazji Świąt Bożego Narodzenia (komunikat)    CIR: Wystąpienie premiera Mateusza Morawieckiego przed Świętami Bożego Narodzenia: Szczepionka to bardzo realna nadzieja na lepsze jutro (komunikat)    MSZ: Wyniki Konkursu Historycznego Ministra Spraw Zagranicznych na najlepsze publikacje promujące historię polskiej dyplomacji i historię Polski (komunikat)    MI: Działania strony polskiej w związku z sytuacją kierowców na granicy brytyjsko-unijnej (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Konińskie kolędowanie online    Strzegom: Budżet gminy na 2021 r. jednogłośnie przyjęty!    Gniew: Umowa na przebudowę dróg podpisana    Gniew: Szlachetna paczka Gminy Gniew z LECA i M-GOPS    Legnica: Powstała nowa i nowoczesna arteria drogowa                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             