              success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               03:03 Meksyk/Prawie 5 800 nowych przypadków koronawirusa, ponad 700 zgonów   02:22 USA/1324 ofiary śmiertelne koronawirusa w ciągu ostatniej doby   01:56 Korea Płn./Kim Dzong Un zapowiedział zjazd partii   01:11 ONZ/Rada Bezpieczeństwa potępiła „bunt” w Mali   00:42 Piłkarska LM – Kibice Bayernu i lizbońskie media: ekipa z Monachium pewnie zmierza po tytuł   00:38 Mali/Płk Assimi Goita ogłosił się przywódcą puczystów   23:49 Piłkarska LM - Bayern Monachium w finale (opis)                 Polska Europa Świat             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone  Cała Rada Europejska jednoznacznie potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że ten wybory powinny zostać powtórzone, że one nie mogą być uznane za wybory uczciwie przeprowadzone, wolne i demokratyczne – mówił w środę po szczycie UE w sprawie Białorusi premier Mateusz Morawiecki.               Cała Rada Europejska dziękowała Polsce, bez Polski UE byłaby spóźniona z reakcją             Orban: V4 za polską propozycją planu geostrategicznego UE              UE nie uznaje wyników wyborów na Białorusi; apeluje o dialog i zaprzestanie przemocy             Budka: niedługo przestanę być szefem klubu                              Obchody święta Przemienienia Pańskiego w sanktuarium na Grabarce              Wiadomości        Węgierski rząd radzi, by nie planować od września wakacji za granicą          W Niemczech szczepienia przeciw koronawirusowi mogą się rozpocząć na początku 2021 roku          Protestujący Bułgarzy porównują premiera Borisowa do Łukaszenki          Premier: Rada Europejska mówiła jednym głosem; cieszy mnie, że brzmiał on bardzo polsko          Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m          Rząd Balearów zakazał zabaw na statkach i basenach                                Łukaszenka do MSW: w Mińsku ma nie być więcej żadnych zamieszek                      Ruszył proces w sprawie zabójstwa małżeństwa Jaroszewiczów                      Poznań: dożywocie dla Tomasza J. za zabójstwo żony i spowodowanie wybuchu w kamienicy na Dębcu                       Tysiące polskich firm zainteresowane współpracą z Białorusią                      Sytuacja w Mali może mieć destabilizujący wpływ na cały region                      W Niemczech psu trzeba będzie zapewnić godzinę ruchu na świeżym powietrzu dziennie                                            Świat         Łukaszenka powołał nowy rząd w dotychczasowym składzie      Świat         Egipski rząd wprowadzi obowiązek przedstawiania testów na Covid-19 przy wjeździe do kraju       Świat         Białoruski minister obrony polecił wzmocnić siły wojskowe na kierunku grodzieńskim      Świat         Prezydent Litwy ostrzega Łukaszenkę przed tłumieniem protestów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.19      CHF  4.07  -0.16  EUR  4.39  -0.20  GBP  4.87  0.11  USD  3.67  -0.44        Giełda Notowania GPW 2020.08.19      mWIG40  3694.96  -0.62  sWIG80  14722.30  -0.34  WIG  52262.20  -0.44  WIG20  1833.22  -0.39  WIG20TR  3350.09  -0.39  WIG30  2105.52  -0.50  WIG30TR  3797.57  -0.50  WIGdiv  1002.82  -1.01                                      W rocznicę śmierci Marka Kotańskiego: nie tylko mówił, Kotan porywał do działania innych  Kraj        Siedem osób w prezydium Rady Koordynacyjnej powołanej przez Cichanouską  Świat         Minister Jacek Czaputowicz przyjął Walera i Weranikę Capkałów  Kraj        W Hiszpanii przybywa protestów osób negujących pandemię Covid-19  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m  Marcin Lewandowski wynikiem 4.57,09 poprawił podczas II Memoriału Ireny Szewińskiej w Bydgoszczy 29-letni rekord Polski na dystansie 2000 m. Polak finiszował drugi, za Australijczykiem Matthew Ramsdenem. W skoku wzwyż wygrała Ukrainka Julija Łewczenko, a o tyczce Amerykanin Sam Kendricks.             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone  Cała Rada Europejska jednoznacznie potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że ten wybory powinny zostać powtórzone, że one nie mogą być uznane za wybory uczciwie przeprowadzone, wolne i demokratyczne – mówił w środę po szczycie UE w sprawie Białorusi premier Mateusz Morawiecki.             Fala strajków zalewa Białoruś - robotnicy dołączają do opozycji antyprezydenckiej              Ciężarówka zderzyła się z pociągiem - kierowca auta zginął na miejscu                        Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone             Fala strajków zalewa Białoruś - robotnicy dołączają do opozycji antyprezydenckiej             Ciężarówka zderzyła się z pociągiem - kierowca auta zginął na miejscu                             Z serwisów PAP          100 lat temu wybuchło II Powstanie Śląskie  Dzieje.pl       Entomolog: ćma bukszpanowa i inne nowe gatunki doczekają się naturalnych wrogów  Nauka w polsce       Prof. A. Chwalba: nie byłoby Bitwy Warszawskiej, lwowskiej czy niemeńskiej, gdyby nie wyprawa kijowska  Dzieje.pl       Ekspert: przyczyną niewydolności serca może być kardiomiopatia, czyli przebudowa mięśnia sercowego  Nauka w polsce       100 lat temu Polska odniosła zwycięstwo w bitwie z Rosją bolszewicką  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: teleporady medyczne uregulowane  Centrum Prasowe PAP       GDDKiA: rozpoczynamy przetarg na S6 Obwodnicę Metropolii Trójmiejskiej  GDDKiA       XVII Festiwal Kultury Żydowskiej Warszawa Singera  Centrum Prasowe PAP       Stawiamy na dobre połączenia. TPA Poland pogłębia integrację z siecią Baker Tilly International  bakertilly.pl       Infogain trzecią najszybciej rozwijającą się firmą wg rankingu Everest Group Top 50™ 2020 w kategorii usług inżynieryjnych  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: Minister środowiska Michał Woś wraz z leśnikami złożył hołd Powstańcom Śląskim (komunikat)    MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z Mohammedem Maziad al-Tuwaijrim, Doradcą Dworu Królewskiego Arabii Saudyjskiej (komunikat)    MSZ: Rozmowy ministra Jacka Czaputowicza nt. sytuacji na Białorusi z premierem Albanii oraz ministrami spraw zagranicznych Słowacji i Szwecji (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz przyjął Walera i Weranikę Capkałów (komunikat)    MC: Wakacyjny ruch; w wakacje mamy spory ruch nie tylko na drogach, ale i w internecie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Spotkanie z rektorem    Bolesławiec: Święto Ceramiki    Konin: Budujemy ciepłownię geotermalną!    Jarocin: 78 mieszkań powstanie w Potarzycy    Ostrowiec Św.: Komisja oceniająca w OBK           PAP TECHNOLOGIE       Brytyjski rząd rozważa legalizację jazdy samochodem na autopilocie od 2021 r.    Białystok/ Proces za nielegalne rozpowszechnianie filmów w internecie    Gorzów Wlkp./ Hakerzy chcą bitcoiny za odblokowanie komputerów firmy    Polska Grupa Motoryzacyjna: Izera to nowe możliwości rozwoju sektora automotive w Polsce    Twórcy aplikacji rodzicielskiej Boomerang zarzucają Google dyskryminację                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             