              success  fail                               Sep  OCT  Nov      12      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               22:38 Słowacja/ Lider skrajnej prawicy Kotleba skazany za propagowanie ekstremizmu   22:33 Sędzia Tomczyński ws. sędzi Morawiec: do każdego zarzutu są co najmniej trzy źródła dowodowe (krótka2)   22:32 Białoruś/ B. szef komitetu strajkowego Biełaruśkalija wywiózł rodzinę do Polski   22:28 Senat/ Komisje zapoznały się z raportem nt. stanu bezpieczeństwa w ruchu drogowym w 2019 r.   22:25 Bułgaria/ Naczelny Sąd Kasacyjny odrzucił roszczenia państwa do jednego z majątków b. cara   22:18 Senacka komisja rolnictwa za odrzuceniem noweli ustawy o ochronie zwierząt (opis)   22:18 Białoruś/ Areszt dla opozycjonistek, grzywny dla dziennikarzy                  Polska Europa świat             Izba Dyscyplinarna Sądu Najwyższego uchyliła immunitet sędzi Beacie Morawiec  Izba Dyscyplinarna Sądu Najwyższego w poniedziałek wieczorem nieprawomocnie uchyliła immunitet krakowskiej sędzi Beacie Morawiec. O uchylenie immunitetu wnioskowała prokuratura, która zamierza postawić sędzi m.in. zarzuty korupcyjne.               Senacka komisja rolnictwa za odrzuceniem noweli ustawy o ochronie zwierząt             Premier Ukrainy: liczymy na nowe kierunki współpracy z Polską              Andrusiewicz: pracujemy nad systemem odpowiedzialności za błędy medyczne             Białoruś: przeciw emerytom użyto gazu łzawiącego i granatów hukowych                               'Wystawa, jakiej nie było - Beksiński' w Rzeszowie [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Wiceminister Paweł Lewandowski odszedł z Ministerstwa Kultury i Dziedzictwa Narodowego          Premier przyjął dymisję wiceministra rozwoju Krzysztofa Mazura          CBA zatrzymało 7 osób powołujących się na wpływy w organach ścigania i spółkach Skarbu Państwa          KO: zlikwidować zakaz handlu w niedzielę przynajmniej na czas pandemii i 3 miesiące po jego zakończeniu          Cichanouska odrzuca dialog z władzami "pod lufą karabinu"          Szefowie MSZ ponownie podkreślają: Łukaszenka nie ma demokratycznego mandatu                                 "Le Monde": Polska opracowała plan solidarności dla Białorusinów                        Ruszyło polowanie na fake newsy w urządzeniach mobilnych. Aplikacja #FakeHunter jest już dostępna w App Store i Google Play                       MZ: 4394 nowe zakażenia koronawirusem, zmarło 35 osób                        Ursula von der Leyen: koronakryzys przetestował spójność UE - Europa zadziałała                       Australijscy badacze: koronawirus może przeżyć na banknotach do 28 dni                       Profesor SGH: Nobel z ekonomii pomoże w określaniu cen na aukcjach                                             Kraj         Spychalski o ekshumacji polskich ofiar z czasów II wojny światowej: wiele się zmieniło      Kraj         Prezydent Duda: Anna Walentynowicz spaja w sobie przyjaźń polsko-ukraińską       Kraj         Premier: zostanie powołana bardzo szybko Państwowa Inspekcja Ochrony Zwierząt      Kraj         Terlecki o Rzepeckim w Kancelarii Prezydenta: to niezbyt dla nas sympatyczny były poseł                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.12      CHF  4.16  0.25  EUR  4.48  0.12  GBP  4.94  0.56  USD  3.79  0.04         Giełda Notowania GPW 2020.10.12      mWIG40  3598.22  0.33  sWIG80  14005.60  0.48  WIG  48938.00  -0.51  WIG20  1683.21  -0.92  WIG20TR  3077.56  -0.92  WIG30  1936.45  -0.92  WIG30TR  3494.35  -0.92  WIGdiv  969.40  -0.96                                       Komisja Wenecka zaniepokojona ryzykiem paraliżu instytucji RPO w Polsce  Świat        Michał Woś odebrał powołanie na wiceministra sprawiedliwości  Kraj         Terlecki: jeszcze nie należy myśleć o stanie nadzwyczajnym, ale może to być konieczne  Kraj        Iran: rekordowa liczba zgonów na Covid-19 drugi dzień z rzędu  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Duda i Zełenski we wspólnej deklaracji wzywają do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu  Prezydenci Polski i Ukrainy Andrzej Duda i Wołodymyr Zełenski we wspólnej deklaracji wezwali do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu i agresji w Donbasie. Podkreślili też "prawo obywateli wszystkich państw do decydowania o swej przyszłości w wyniku demokratycznych wyborów".             Ruszyło polowanie na fake newsy w urządzeniach mobilnych. Aplikacja #FakeHunter jest już dostępna w App Store i Google Play  Dostępna jest już aplikacja #FakeHunter Polskiej Agencji Prasowej (PAP) działająca w systemie Android i iOS. Dzięki niej potencjalnie fałszywe informacje będą mogli zgłaszać nie tylko użytkownicy komputerów, ale także urządzeń mobilnych.             Żeglarskie Mistrzostwa Europy [GALERIA ZDJĘĆ]              Triumf Igi Świątek w turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]                         Duda i Zełenski we wspólnej deklaracji wzywają do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu             Ruszyło polowanie na fake newsy w urządzeniach mobilnych. Aplikacja #FakeHunter jest już dostępna w App Store i Google Play             Żeglarskie Mistrzostwa Europy [GALERIA ZDJĘĆ]             Triumf Igi Świątek w turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Trzej epidemiolodzy z USA proponują inną strategię walki z pandemią       O raku prostaty bez obaw i mitów  Zdrowie.pap.pl       Nobel w czasach politycznych. 40 lat temu nagrodę otrzymał Czesław Miłosz  Dzieje.pl       Chrześcijaństwo bez granic: malowidła kościołów pd. Egiptu i królestwa Nubii były podobne  Nauka w polsce       Czy całowanie jest zdrowe?  Zdrowie.pap.pl            Centrum prasowe PAP          Polska gospodarka cyfrowa zagrożona. Eksperci: „ostatni moment na działanie regulatora”  Fundacja Instrat       Trwa sesja poprawkowa Prasowej Akademii Pieniądza  Serwis Samorządowy PAP       Trade360 uruchamia nową stronę, wypełniając zobowiązanie do odpowiedzialnego handlu  PR Newswire       Do 29 października można zgłaszać projekty w XXIII edycji konkursu Polski Produkt Przyszłości  Centrum Prasowe PAP       Clé De Peau Beauté potwierdza swoje zaangażowanie w działania na rzecz edukacji dziewcząt w „nowej rzeczywistości”  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Rau na FAC-u w Luksemburgu (komunikat)    MFiPR: Szybciej z Bydgoszczy do Mielna dzięki funduszom UE (komunikat)    MR: Premier przyjął dymisję wiceministra rozwoju Krzysztofa Mazura (komunikat)    MKiDN: Paweł Lewandowski odchodzi z Ministerstwa Kultury i Dziedzictwa Narodowego (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek oświatowych (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Firma IVIA opracuje dokumentację obwodnicy    Gmina Świdnica: Dzielnicowi wspierają seniorów    Grudziądz: Medale dla zawodników grudziądzkiej "Wisły"    Strzegom: Niemka wygrała, Polki na podium    Pleszew: Strażacy-ochotnicy tak profesjonalni, że w zawodowym systemie            PAP TECHNOLOGIE       Reuters: Triller, rywal TikToka, rozważa wejście na giełdę    "FT": UE szykuje "czarną listę" firm technologicznych i surowe regulacje    Aplikacja pozwalająca wyjrzeć za "Wielki Chiński Firewall" zniknęła z dystrybucji    Pakistan zablokował dostęp do TikToka    Google opracowało alarmy dla osób niesłyszących i niedosłyszących                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             