              success  fail                               Mar  APR  May      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: przedłużamy obowiązywanie ograniczeń   W związku z epidemią koronawirusa do 19 kwietnia przedłużamy obostrzenia dotyczące galerii handlowych, kin teatrów, zakładów fryzjerskich, kosmetycznych - poinformował premier Mateusz Morawiecki. Do 26 kwietnia przedłużamy zamknięcie szkół, wstrzymanie ruchu lotniczego i sanitarne kontrole na granicach - dodał.            Z ostatniej chwili      22:51  W Międzynarodowej Federacji Tenisowej zwolnienia i redukcje zarobków  22:38  Sędzia Radzik: orzeczenie TSUE godzi w suwerenne prawo RP do sprawowania wymiaru sprawiedliwości  22:37  Rozporządzenie MON ws. ograniczenia działania uczelni wojskowych  22:35  Opublikowano rozporządzenie ws. przedłużenia zamknięcia szkół do 26 kwietnia  22:26  Niemcy/ Dodatkowe obostrzenia na granicy polsko-niemieckiej  22:26  Rozporządzenie MKiDN: Kształcenie na uczelniach artystycznych zawieszone do 26 kwietnia  22:15  Źródła: jest porozumienie ministrów finansów w sprawie pakietu przeciw kryzysowi (krótka)  22:09  Opublikowano zmienione rozporządzenie ws. czasowego ograniczenia działania uczelni medycznych  22:06  Numer startowy Duplantisa z Torunia sprzedany za 12,5 tysiąca złotych  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 9 kwietnia, 22.00  21:56  Liga NBA - telewizyjna rywalizacja na najlepsze zagrania  21:56  USA/ Już ponad 15,7 tys. zgonów na Covid-19 - to więcej niż w Hiszpanii (opis)  21:54  Źródła: jest porozumienie UE w sprawie pakietu wspierającego gospodarki w związku z kryzysem.(PAP)  21:49  Irlandia/ Z powodu koronawirusa zmarło kolejne 28 osób, najwyższy dobowy wzrost zakażeń  21:48  Świętokrzyskie/ Płonie ponad 10 ha lasów w powiecie koneckim  21:46  Litwa/ Wybory parlamentarne odbędą się 11 października  21:41  USA/ Koronawirus zabił w Nowym Jorku 799 osób w ciągu ostatniej doby (opis2)  21:41  Prezydent o katastrofie smoleńskiej: najgorszy moment - gdy powiedzieli, że wszyscy zginęli (opis)  21:32  Hiszpania/ Kongres Deputowanych zgodził się na przedłużenie stanu zagrożenia  21:26  W. Brytania/ Boris Johnson opuścił oddział intensywnej terapii (opis)                           Kraj       Szumowski: od 16 kwietnia obowiązek zasłaniania nosa i ust w miejscach publicznych                   Kraj       Szef MEN: nowy termin egzaminów będzie podany z dużym wyprzedzeniem                   Kraj       MZ: liczba zakażonych koronawirusem w Polsce przekroczyła 5,5 tys.; 174 zgony                                            Kraj         Startuje #FakeHunter – system do walki z infodemią      Gospodarka         Źródła: jest porozumienie ministrów finansów w sprawie pakietu przeciw kryzysowi       Kraj         PKW: w wyborach prezydenckich wystartuje 10 kandydatów      Kraj         Prezydent o katastrofie smoleńskiej: najgorszy moment - gdy powiedzieli, że wszyscy zginęli               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.09      CHF  4.30  0.00  EUR  4.54  0.02  GBP  5.18  0.67  USD  4.17  -0.14        Giełda Notowania GPW 2020.04.09      mWIG40  3091.14  1.82  sWIG80  10578.70  1.39  WIG  44499.20  2.13  WIG20  1615.72  2.31  WIG20TR  2941.58  2.31  WIG30  1861.59  2.23  WIG30TR  3342.43  2.23  WIGdiv  803.00  1.33                      Polityka krajowa            Sobolewski (PiS) o Budce i Kosiniaku-Kamyszu: klasyczny przykład hipokryzji opozycji - dr Jekyll i Mr Hyde       Kidawa-Błońska: nadal jestem kandydatką na prezydenta Rzeczypospolitej       Senat 15 i 16 kwietnia "będzie obradował w sposób hybrydowy" – na posiedzeniu plenarnym i w sposób elektroniczny                                         Stowarzyszenie Dziennikarzy Polskich wspiera zagrożone tytuły prasy drukowanej  Kultura        Sieci spożywcze zmieniły czas pracy sklepów przed świętami  Gospodarka         Bilans koronawirusa w Polsce w czwartek: 370 nowych zakażeń i 16 zgonów  Kraj        W. Brytania: Boris Johnson opuścił oddział intensywnej terapii  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa  Ostatnią decyzją jaką podpisałem jako minister nauki i szkolnictwa wyższego była decyzja o produkcji polskiego testu na koronawirusa; ta produkcja już się rozpoczęła - powiedział w czwartek lider Porozumienia Jarosław Gowin. Jak podkreślił, przekazał Instytutowi Chemii Bioorganicznej PAN środki na produkcję pierwszych 100 tys. testów na obecność koronawirusa.             Prezydent: przedstawiłem premierowi dwie propozycje, jak wesprzeć przedsiębiorców  Przedstawiłem premierowi Mateuszowi Morawieckiemu dwie propozycje wsparcia dla firm: zwolnienie wszystkich przedsiębiorców z ZUS na 3 miesiąc i objęcie pomocą w ramach tarczy antykryzysowej także firm, które rozpoczęły działalność przed 1 marca b.r. - powiedział prezydent Andrzej Duda.             Premier: proponujemy tarczę finansową; kierujemy co najmniej 100 mld zł do firm  Premier Mateusz Morawiecki przedstawili w środę "tarczę finansową", czyli propozycje, które mają pomóc firmom w okresie kryzysu spowodowanego epidemią koronawirusa. Wartość pomocy finansowej, która ma trafić bezpośrednio do firm, ma wynieść ponad 100 mld zł.             Premier: dziś cała Polska rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i personelu medycznego  Dziś cała Polska w symboliczny sposób rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i całego personelu medycznego; będziemy wspierać wszystkie polskie służby, organizacje i firmy do pełnego zwycięstwa - napisał we wtorek na Facebooku premier Mateusz Morawiecki.                       Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa             Prezydent: przedstawiłem premierowi dwie propozycje, jak wesprzeć przedsiębiorców             Premier: proponujemy tarczę finansową; kierujemy co najmniej 100 mld zł do firm             Premier: dziś cała Polska rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i personelu medycznego                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          Rozpoczął się program badań nad chlorochiną, która może pomóc w leczeniu COVID-19  Nauka w polsce       Chcesz mieć super sylwetkę? Ze sterydów lepiej zrezygnuj!  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu Sejm przywrócił Święto Narodowe Trzeciego Maja  Dzieje.pl       Badanie: kobiety, osoby starsze i wykształcone bardziej stosują się do zaleceń dot. epidemii  Nauka w polsce       Okulary mogą chronić przed koronawirusem?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Rolnicy mogą liczyć na bezpieczeństwo i ciągłość pracy swoich maszyn na polu podczas pandemii  CLAAS Polska       Prawo.pl: potencjalne problemy z odbiorem śmieci w czasie epidemii  Centrum Prasowe PAP       „Superowoce dla Bohaterów” - plantatorzy wspierają pracowników ochrony zdrowia  polskiesuperowoce.pl       Dr Maszczyk: ekonomiści lepiej objaśniają przyczyny kryzysu, a słabiej je przewidują  Serwis Samorządowy PAP       Fielmann defines Hygiene Standards for Optical and Hearing Aid Retail  APA-OTS                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Kontrola na granicy przedłużona do 3 maja br. (komunikat)    MC: #Zostańwdomu i… nie zagub dziecka w sieci (komunikat)    MR: Blisko milion złotych dla ZC Bolesławiec na kontynuację inwestycji  (komunikat)    Rzecznik MŚP: Rzecznik MŚP wdzięczny Prezydentowi RP za apel o zwolnienie wszystkich przedsiębiorców z ZUS (komunikat)    MEN: Kształcenie na odległość w szkołach i placówkach przedłużone do 26 kwietnia br. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       CD Projekt nie widzi istotnego ryzyka przełożenia premiery "CP2077"    Francja: Google musi zapłacić wydawcom prasowym za powielanie ich treści    Były szef bezpieczeństwa Facebooka pomoże Zoomowi naprawić podatności    Facebook udostępnił w Polsce funkcję pomocy społecznościowej    Z kosmodromu Bajkonur wystartował statek kosmiczny Sojuz MS-16                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             