              success  fail                               Mar  APR  May      19      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Szczerski: współpraca dwustronna i zaangażowanie NATO wśród tematów rozmowy Dudy z Trumpem   Prezydent Andrzej Duda rozmawiał w sobotę telefonicznie z prezydentem Donaldem Trumpem o współpracy polsko-amerykańskiej w dobie epidemii, zaangażowaniu NATO w walce z koronawirusem i współpracy gospodarczej - przekazał PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.            Z ostatniej chwili      03:16  USA/ W ciągu doby zmarło 1891 osób zakażonych koronawirusem (krótka)  02:57  USA/ 1891 zgonów na Covid-19 w ciągu doby - Uniwersytet Johnsa Hopkinsa. (PAP)  02:35  Argentyna/ trzy zgony z powodu  Covid-19, 81 nowych przypadków zakażeń  01:33  Wenezuela/Wybory parlamentarne mogą być przeniesione z powodu epidemii  00:54  IMGW: Przymrozki w prawie całej Polsce  00:42  Senatorowie KO apelują do rządu o zaprzestanie działań "godzących w dobre imię" medyków  00:38  Prawosławie/ Do Polski dotarł Św. Ogień z Jerozolimy  00:08  Trump: niektóre stany zaczną znosić ograniczenia związane z koronawirusem  23:32  Rosja/W Moskwie w sobotę  28 osób zmarło na Covid-19  23:16  Przełożono finały najważniejszych rozgrywek piłkarskich w Afryce  23:02  Abp Jędraszewski o tragedii smoleńskiej: jej okoliczności ciągle niewyjaśnione  22:59  Liga NHL – rozważane dokończenie sezonu w neutralnej lokalizacji  22:48  Liga angielska - trzech piłkarzy Chelsea w jedenastce objawień sezonu według BBC  22:43  Kidawa-Błońska o wyborach: Nie można oddawać walkowerem demokracji  22:17  Izrael/ Premier: od niedzieli znoszenie ograniczeń związanych z Covid-19  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 18 kwietnia, 22.00  21:58  Prezydent Dąbrowy Górniczej: 23 zakażonych koronawirusem w oddziale PAKS  21:54  SGSP: w piątek przeprowadzono 169 testów; kolejnych dwóch podchorążych z koronawirusem  21:40  USA/ Gubernator Nowego Jorku: domy opieki przepełniają nas największą trwogą  21:38  Obajtek: podpisaliśmy porozumienie ze Skarbem Państwa w sprawie przejęcia Energi SA                           Kraj       Do Polski dotarły szybkie testy na koronawirusa, trafią m.in. do pracowników służby zdrowia                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w sobotę: 363 nowych zakażeń i 16 zgonów                   Kraj       Premier: wzruszające obrazy z pogrzebu Lecha i Marii Kaczyńskich pozostaną mi w pamięci do końca życia                                            Gospodarka         Obajtek: podpisaliśmy porozumienie ze Skarbem Państwa w sprawie przejęcia Energi SA      Kraj         Kurtyka: nie ma zagrożenia w związku z pożarem w Czarnobylu       Kraj         Komendant Szpitala Marynarki Wojennej w Gdańsku: nie odmówiłem pomocy osobom wymagającym hospitalizacji      Kraj         Ambasador Mosbacher: relacje polsko-amerykańskie są bliższe niż kiedykolwiek               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.17      CHF  4.31  0.13  EUR  4.54  0.09  GBP  5.21  0.28  USD  4.19  0.61        Giełda Notowania GPW 2020.04.17      mWIG40  3231.71  1.07  sWIG80  11307.00  1.73  WIG  45353.20  1.59  WIG20  1625.59  1.73  WIG20TR  2959.54  1.73  WIG30  1883.24  1.64  WIG30TR  3381.29  1.64  WIGdiv  824.37  1.74                      Polityka krajowa            Lider PO ma się spotkać w poniedziałek z Jarosławem Gowinem       Bosak: tysiące przedsiębiorców poniosło szkodę, bo Senat "przetrzymał Tarczę 2.0 aż 7 dni"       Kidawa-Błońska: pieniądze dla osób pracujących w kulturze potrzebne są tu i teraz                                         Prezes PiS modlił się w katedrze wawelskiej  Kraj        Francja: 642 osoby zmarły na Covid-19 w ciągu ostatniej doby  Świat         Turcja z największą liczbą zakażeń koronawirusem na Bliskim Wschodzie  Świat        MRPiPS: wspólnie z żołnierzami pomagamy w zabezpieczeniu mieszkańców DPS-ów  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich  Prawosławni i wierni innych obrządków wschodnich obchodzą 18 kwietnia uroczystość Wielkiej Soboty. Rano odprawiane były liturgie. Z ograniczeniami wynikającymi z pandemii koronawirusa wierni odwiedzają symboliczne Groby Pańskie, a duchowni święcą pokarmy.             Do Polski dotarły szybkie testy na koronawirusa, trafią m.in. do pracowników służby zdrowia  Do Polski po raz pierwszy dotarły tzw. szybkie testy na obecność koronawirusa, które można wykonywać w ciągu 15 minut - poinformował w sobotę wiceminister zdrowia Waldemar Kraska. Dodał, że tzw. szybkie testy w pierwszej kolejności trafią m.in. do pracowników służby zdrowia.             Szumowski: wybory w formie tradycyjnej najwcześniej za dwa lata, wcześniej jedyna bezpieczna forma to wybory korespondencyjne  Bezpieczne wybory w tradycyjnej formie będą możliwe najwcześniej za dwa lata; jeśli ugrupowania polityczne nie zgodzą się na taką formułę, to jedyną bezpieczną formą są wybory korespondencyjne - oświadczył w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Tylko taką formę mogę rekomendować - dodał.             Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli  Na szczęście mamy w Polsce odpowiedzialny biznes, który nie tylko chce zarabiać, ale czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda inaugurując projekt "Polskie Szwalnie", w ramach którego producenci odzieży będą szyć maseczki ochronne.                       Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich             Do Polski dotarły szybkie testy na koronawirusa, trafią m.in. do pracowników służby zdrowia             Szumowski: wybory w formie tradycyjnej najwcześniej za dwa lata, wcześniej jedyna bezpieczna forma to wybory korespondencyjne             Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli                              Europap News            KE wskazuje w strategii wyjścia z pandemii na stopniowe rozluźnianie restrykcji       Posiłki i schronienie dla bezdomnych - Parlament Europejski chce pomagać w czasie pandemii       Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności                Z serwisów PAP          Gdańscy naukowcy pracują nad bateriami nowego typu  Nauka w polsce       Symboliczne upamiętnienie 77. rocznicy wybuchu Powstania w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Atopowe zapalenie skóry a nowy koronawirus  Zdrowie.pap.pl       Dlaczego jest coś, a nie nic? Pomagają tu niesforne neutrina  Nauka w polsce       Zmarł ocalały z łódzkiego getta Eliezer „Lolek” Grynfeld  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Abarth 595/695, Fiat 500 i trzy modele Alfa Romeo na podium w plebiscycie Best Cars 2020  FCA Polska       Pierwszy apel do samorządów, a nie rządu  Polski Związek Firm Deweloperskich       Startuje digital motorsport – nowa dyscyplina w PZM  Polski Związek Motorowy       K3 Cloud Services opracowało bezpieczną segmentację różnych środowisk sieciowych dzięki Hillstone CloudHive  Business Wire       PMI i Pearson VUE wprowadzają możliwość przeprowadzania testów online w ramach egzaminu certyfikacyjnego Project Management Professional (PMP)®  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Funduszowa specustawa z podpisem prezydenta. Pomoc MFiPR dla realizujących inwestycje ze wsparciem UE  (komunikat)    ARiMR: Korzyści z cyfryzacji (komunikat)    ARiMR: Można ubiegać o odroczenie terminu spłaty zadłużenia w ARiMR (komunikat)    MFiPR: 11 milionów złotych z funduszy unijnych dla strażaków na walkę z koronawirusem (komunikat)    KNF: Nowy podmiot na liście ostrzeżeń publicznych KNF (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Wydawcy gier zmieniają podejście do płatnej zawartości losowej w grach    Google umożliwi rozmowy wideo przez klikniecie w link    Facebook wyśle ostrzeżenie użytkownikom rozsyłającym fake newsy o koronawirusie    Politechnika Śląska opracowała prototyp przejściówki łączącej maskę do nurkowania i filtr    Troje astronautów wróciło na Ziemię z ISS                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             