              success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         11:10 Prokuratura: Prokurator Generalny złożył do TK wniosek o delegalizację Komunistycznej Partii Polski (krótka)   11:08 Ukraina/ Ponad 11,5 tys. nowych zakażeń koronawirusem,167 kolejnych zgonów   11:07 Zmarł słynny radziecki piłkarz Wiktor Poniedielnik   11:03 Abp Skworc: trwający kryzys jest testem i sprawdzianem naszej wiary   11:01 MZ: ostatniej doby wykonano ponad 23,8 tys. testów na koronawirusa, w tym ponad 4 tys. antygenowych   10:56 Ekstraklasa tenisistek stołowych - ścisk w tabeli na półmetku rozgrywek   10:47 Abp Kondrusiewicz: chcemy żyć w spokoju, móc swobodnie modlić się i wyrażać swoje myśli                  Polska Europa Świat             Premier: firmy rodzinne dla strony publicznej są ogromną wartością  Rok 2020 wiele polskich firm zapamięta jako jeden z najczarniejszych, ale rok 2021 może być rokiem gospodarczej odnowy - napisał w mediach społecznościowych premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu podkreślił, że firmy rodzinne dla strony publicznej są ogromną wartością.                Prokurator Generalny złożył do Trybunału Konstytucyjnego wniosek o delegalizację Komunistycznej Partii Polski             Szczepionka przeciw SARS-CoV-2 dla dzieci? W badaniach klinicznych Pfizera brali udział 12-latkowie              Szczerski: komunikaty w sprawie negocjacji budżetu UE muszą pochodzić z jednego źródła; jest nim premier             Szefowa KAS dla PAP: coraz lepsze efekty tak zwanych czynności sprawdzających                               Patrol policji na stoku narciarskim [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Wiceszef MSZ dla RMF FM: Polska z radością przyjmie zmianę decyzji USA dotyczącą wojsk w Niemczech          "DGP": Kwoty wolne od potrąceń w 2021r. I ile za nadgodziny          "DGP": Oszukać przeznaczenie. Jak bankrutowały bogate kraje?          "GW": Wataha wilków żyje we wsi i atakuje zwierzęta domowe. "Po psie nie ma śladu"          "Rzeczpospolita": Czy Chopin naprawdę był gejem?          Zdzisław Krasnodębski dla "GW": Trzeba dążyć do kompromisu z UE, ale nie zawsze jest możliwy                                 Kapsuła z próbkami asteroidy wylądowała na pustyni w Australii                       Badacze: pora, by zastanowić się, jak unikać kolejnych epidemii                        Ministerstwo Zdrowia: 9 176 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło 228 osób                        Ekspert: utrzymanie obostrzeń do końca roku słuszne; ferie powinny być rozciągnięte w czasie                       Historyk: analizując liczebność ofiar Katynia należy brać pod uwagę wszystkie dotąd poznane dokumenty                       Ekspert: coraz więcej dzieci ma problemy zdrowotne związane z nauczaniem zdalnym                    Multimedia     Fotogalerie             Festiwal Światła w Tallinie            Kraków z lotu... drona            Wystawa "Strzeż się Mikołaja!" w Olsztynie            Szkody po przejściu huraganu Eta w Hondurasie              Wideo             Kosztowna operacja i groźba paraliżu. Zbiórka dla mistrzyni świata w judo Beaty Maksymow-Wendt             Infografika             Święty Mikołaj                                                   Zmarł słynny radziecki piłkarz Wiktor Poniedielnik           Abp Kondrusiewicz: chcemy żyć w spokoju, móc swobodnie modlić się i wyrażać swoje myśli           Rekordowa liczba nowych zakażeń koronawirusem w Rosji            Gangster "Fama" przed sądem; podpalił klub na zlecenie konkurencji           Ekspert: pandemia zmieniła nawyki zakupowe, które mogą zostać na dłużej           Szczerski o projekcie ustawy o budżecie obronnym USA: daje pozytywną perspektywę dla Polski            21. Dzień Modlitwy i Pomocy Materialnej Kościołowi na Wschodzie           Od stycznia do końca listopada 30 przypadków odry w Polsce, rok temu 1496           Brytyjska królowa zaszczepi się wkrótce przeciw Covid-19                                                      Z serwisów PAP          Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce       Błonnik niejedno ma imię  Zdrowie.pap.pl       Żółw z triasu - wreszcie na swoim miejscu (taksonomicznym)  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Przemysław Pohrybieniuk nowym dyrektorem zarządzającym Kulczyk Foundation  Kulczyk Foundation       Wydarzenie organizowane przez CBMM podkreśla wagę zielonego wodoru, jako zrównoważonego rozwiązania dla energetyki i transportu  PR Newswire       Maxonrow nawiązuje współpracę z Narodowym Uniwersytetem Chiao Tung  PR Newswire       Prawo.pl: salony samochodowe zarejestrują nowe auta online  PAP MediaRoom       Pacjenci i lekarze zgodnie o konieczności szerszego dostępu do nowoczesnych metod monitorowania cukrzycy  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Premier Gowin wziął udział w prezentacji raportu z XVI edycji przeglądu gospodarczego Polski na forum OECD (komunikat)    MI: Rusza przetarg na realizację obwodnic Gostynia i Żodynia (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Gowin w Brukseli: musimy znosić bariery dla przedsiębiorców i ujednolicić rynek UE (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Gowin w Brukseli: musimy znosić bariery dla przedsiębiorców i ujednolicić rynek UE (komunikat)    MSZ: Wiceminister Marcin Przydacz uczestniczył w wideokonferencji poświęconej zagadnieniom reakcji międzynarodowej na aneksję Krymu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Działki przy Motoarenie w obniżonych cenach    Miasto Świdnica: Zalogowani powalczą zdalnie    Grudziądz: Imieniny Mikołaja Kopernika    Jarocin: Kolejny respirator dla szpitala    Częstochowa: Laptopy dla dzieci z podstawówek                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             