              success  fail                               Apr  MAY  Jun      25      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Kraj      Prezydent zdecydował o powołaniu Małgorzaty Manowskiej na I prezesa SN   Prezydent Andrzej Duda zdecydował o powołaniu Małgorzaty Manowskiej na 6-letnią kadencję Pierwszego Prezesa Sądu Najwyższego, a Michała Laskowskiego na Prezesa SN kierującego pracą Izby Karnej – poinformował w poniedziałek rzecznik prezydent Błażej Spychalski.            Z ostatniej chwili      19:36  Podkarpackie/ Bez utrudnień po wypadku na autostradzie A4 koło Rzeszowa  19:36  Ardanowski: nieprawdą jest, że stadnina koni w Janowie ma 7 mln zł straty za 2019 r.  19:34  Gorzów Wlkp./ Szpital za 5 mln zł zainstaluje parowy generator prądu  19:34  Włochy/ W Cremie zamknięto polowy szpital Covid-19  19:34  Tanajno: sąd wybrał opcję najgorszą dla policji, tzn. skierował sprawę jeszcze raz do prokuratury  19:34  26. Festiwal Filmowy Wiosna Filmów - od piątku online  19:30  Spychalski: powołanie I Prezesa Sądu Najwyższego to wyłączna prerogatywa prezydenta  19:29  Kraków/ Prof. Krzysztof Składowski p.o. dyrektora Instytutu Onkologii  19:28  Innowacyjna technologia z UG pomaga w pracach nad szczepionką na Covid-19  19:21  Strzyczkowski: zaproponuję powrót wszystkim byłym dziennikarzom Trójki (wywiad)  19:16  Były piłkarz reprezentacji Rosji Pogrebniak trafił do szpitala  19:05  Prezes PZPS: termin wyborów wciąż nieznany, Heynen bez kwarantanny  19:04  MZ: najwięcej badań na koronawirusa wykonano dotąd na Mazowszu i w Wielkopolsce  19:04  Hiszpania-Portugalia/ Problemy z danymi dotyczącymi zgonów na Covid-19  19:02  Rząd przyjął proj. nowelizacji ustawy o finansach publicznych (opis)  19:00  Liga niemiecka - Bayern w Dortmundzie bez Thiago Alcantary  18:57  Katowice wdrażają oszczędności – pod kątem następstw epidemii  18:53  Europosłanka Kempa: raport na temat praworządności zawiera nieprawdy dotyczące Polski  18:52  Czechy/ Ostatnia faza znoszenia restrykcji związanych z pandemią koronawirusa  18:51  Bujak: stawką decyzji Komisji Europejskiej są setki tysięcy, a nawet miliony miejsc pracy w Polsce                          Gospodarka       Szefowa MRPiPS: w ramach pożyczek dla mikroprzedsiębiorców przyznano już 4,4 mld zł                   Kraj       Bilans koronawirusa w poniedziałek: 341 przypadków i 11 zgonów; w sumie zmarło ponad tysiąc osób                   Świat       W PE apele o odebranie środków Polsce; Jaki mówi o błędach                                            Kraj         Strzyczkowski: zaproponuję powrót wszystkim byłym dziennikarzom Trójki      Kraj         Prezydent w Katowicach: sytuacja epidemiologiczna jest opanowana       Świat         Indie w pierwszej "10" krajów z największą liczbą zakażonych koronawirusem      Kraj         Zakończyło się posiedzenie sądu ws. Pawła T. zatrzymanego na proteście przedsiębiorców               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.25      CHF  4.26  -0.21  EUR  4.51  -0.27  GBP  5.05  -0.15  USD  4.14  -0.18        Giełda Notowania GPW 2020.05.25      mWIG40  3321.53  1.72  sWIG80  12218.80  0.56  WIG  46412.30  1.08  WIG20  1644.74  0.88  WIG20TR  2997.96  0.88  WIG30  1901.33  1.09  WIG30TR  3418.49  1.09  WIGdiv  851.50  1.26                      Polityka krajowa            Czerwińska: oskarżenia o nielegalne działania prezydenta Andrzeja Dudy - kłamliwe       Hołownia: mamy najgorsze od 20 lat dane dot. bezrobocia       Budka: marszałek Sejmu i premier nie dopełnili obowiązków                                 MEN: 48 tys. uczniów klas I-III, z 7,5 tys. szkół podstawowych mogło skorzystać z zajęć  Kraj        W Szwecji liczba zgonów w wyniku Covid-19 przekroczyła 4 tysiące  Świat         Badanie: większość osób, które chorowały na COVID-19 nie ma powikłań psychiatrycznych  Zdrowie        Duda: zrobimy wszystko, żeby polscy żołnierze byli wyposażeni w sprzęt najwyższej jakości  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł  Zakończyła się prowadzona od 2 lat modernizacja Muzeum Włókiennictwa i należącego do niego Skansenu Łódzkiej Architektury Drewnianej. Dzięki pracom wartym 15 mln zł najstarsza część Białej Fabryki i obiekty skansenu zyskały nowoczesne przestrzenie wystawiennicze.             12. Brygada Zmechanizowana ze Szczecina wyruszyła na poligon drawski  Pierwsze kolumny pojazdów wojskowych 12. Brygady Zmechanizowanej ze Szczecina wyruszyły w poniedziałek na poligon w Drawsku Pomorskim, aby wziąć udział w międzynarodowym ćwiczeniu Defender Europe 20 Plus.             Brona: Amerykanie uniezależnią się od Rosjan w kwestii lotów w kosmos  Pod koniec maja Amerykanie wyślą astronautów w kosmos w kapsule Dragon - po raz pierwszy od prawie 10 lat z terenu USA. Przez ostatnią dekadę korzystali z usług Rosji. Teraz się to zmieniło; opracowali nowe systemy i znacznie wyprzedzili Rosję pod względem technologicznym - powiedział PAP dr hab. Grzegorz Brona.             Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą  Cieszę się ogromnie, że w tej trudnej sytuacji, w jakiej się znaleźliśmy, jest wśród ludzi optymizm; chciałbym, żeby optymizm i poczucie wewnętrznej siły zawsze było naszą cechą - powiedział w sobotę w Maciejowicach (woj. mazowieckie) prezydent Andrzej Duda.                       Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł             12. Brygada Zmechanizowana ze Szczecina wyruszyła na poligon drawski             Brona: Amerykanie uniezależnią się od Rosjan w kwestii lotów w kosmos             Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Po wiosennych burzach pyłki roślin wciąż utrzymują się w powietrzu  Nauka w polsce       Pingwiny odurzyły naukowców gazem rozweselającym  Nauka w polsce       Pandemia i nie tylko. Jak często myć ręce?  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu w ostatni rejs wyruszył ORP „Orzeł”  Dzieje.pl       101. urodziny obchodzi Anna Koźmińska, najstarsza Sprawiedliwa wśród Narodów Świata  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: rząd przygotowuje nowe przepisy dla rynku nieruchomości  Centrum Prasowe PAP       Darowizna rzeczowa SWISS KRONO dla szpitala w Poznaniu  SWISS KRONO       Dr Maszczyk: obecny kryzys spowodowany pandemią ma cechy wspólne wszystkich kryzysów oraz cechy specyficzne  Serwis Samorządowy PAP       JA Solar zaprezentuje nowy katalog modułów fotowoltaicznych podczas pokazu online wykorzystującego technologię wirtualnej rzeczywistości  PR Newswire       Mechanizm wspólnoty to konieczność w dobie kryzysu  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: „Tarcza antykryzysowa dla biznesu”–  jutro startuje cykl edukacyjnych wideokonferencji dla przedsiębiorców (komunikat)    MF: Mechanizm wyjścia i powrotu do stosowania SRW przyjęty przez RM (komunikat)    MS: Wyjaśnienie w sprawie odpraw dla sędziów i pracowników sądów (komunikat)    MAP: Rekomendacja dobrych praktyk notarialnych podpisana (komunikat)    MF: Minister Finansów ułatwi wnioskowanie do rejestru agentów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Brussels Airlines wznawiają loty pasażerskie, ale z ograniczeniami    ONZ: podczas pandemii liczba złośliwych e-maili wzrosła o 600 proc.    UE: Dwa lata po wprowadzeniu, RODO niewystarczająco przestrzegane    Raport: Amerykańskie koncerny technologiczne współpracują z chińskimi firmami z "czarnej listy"    Exatel: za ok. trzy lata wystrzelimy polskiego satelitę                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             