              success  fail                               Mar  APR  May      16      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: od 20 kwietnia stopniowe zdejmowanie obostrzeń; otwarcie lasów i parków   Od 20 kwietnia stopniowo będą zdejmowane obostrzenia wprowadzone w związku epidemią; zostaną otwarte lasy i parki, złagodzone będą ograniczenia dot. liczby osób w sklepach o kościołach - zapowiedział premier Mateusz Morawiecki. W kolejnych etapach będą otwierane rzemiosło, handel i usługi - dodał.            Z ostatniej chwili      20:26  Od poniedziałku przywrócony wstęp do parków i lasów oraz zmiany w handlu  20:24  Śląskie/ 104 zadania do dofinansowania z Funduszu Dróg Samorządowych w 2020 r.  20:23  UE/ Ministrowie finansów: banki muszą nadal finansować gospodarstwa domowe i przedsiębiorstwa  20:21  MR: cyfryzację planowania przestrzennego zakłada nowela Prawa geodezyjnego i kartograficznego  20:16  BFG: Mateusz Berger nowym przewodniczącym Rady Funduszu  20:16  USA/ 606 nowych zgonów z powodu koronawirusa w stanie Nowy Jork (opis)  20:15  Bilans COVID-19 w Polsce w czwartek: 336 nowych zakażeń i 28 zgonów  20:15  Porażka Dudy ze Swidlerem w finale arcymistrzowskiego turnieju online  20:10  "Wawel. Prosta rzecz" wystawa prac Mariana Sigmunda  20:08  Kraje G7 podejmą "wszystkie konieczne kroki", by ratować gospodarkę (opis)  20:07  Odwołano mistrzotwa świata w short tracku i łyżwiarstwie figurowym  19:58  Mazowieckie/ Dachowanie busa na dk 7; jedna osoba ranna  19:51  W. Brytania/ Rząd przedłużył ograniczenia o kolejne trzy tygodnie (opis)  19:47  Morawiecki: otwarcie granic w najbliższym czasie nie jest planowane  19:46  Kapitan polskich siatkarzy Kubiak w przyszłym sezonie pozostanie w Japonii  19:45  Turcja/ 125 nowych zgonów wskutek koronawirusa  19:43  Francja/ 753 osoby zmarły na Covid-19 w ciągu ostatniej doby (krótka)  19:41  Szumowski: kwestia wesel będzie regulowana w kolejnych etapach  19:41  Premier: prawie 900 tys. firm przystąpiło do programów pomocowych  19:38  Szumowski: w przyszłym tygodniu premier wskaże, kiedy będzie II etap łagodzenia restrykcji                          Kraj       Szumowski: musimy nauczyć się żyć z nowymi zasadami funkcjonowania w czasach epidemii                    Kraj       Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w czwartek: 336 nowych zakażeń i 28 zgonów                                            Kraj         Od poniedziałku przywrócony wstęp do parków i lasów oraz zmiany w handlu      Gospodarka         Kraje G7 podejmą "wszystkie konieczne kroki", by ratować gospodarkę       Gospodarka         Premier: prawie 900 tys. firm przystąpiło do programów pomocowych      Świat         Francja: 753 osoby zmarły na Covid-19 w ciągu ostatniej doby               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.16      CHF  4.31  0.05  EUR  4.53  -0.14  GBP  5.20  0.03  USD  4.16  0.27        Giełda Notowania GPW 2020.04.16      mWIG40  3197.59  1.00  sWIG80  11114.90  1.22  WIG  44645.10  -0.05  WIG20  1597.90  -0.52  WIG20TR  2909.13  -0.52  WIG30  1852.88  -0.33  WIG30TR  3326.79  -0.33  WIGdiv  810.30  -0.17                      Polityka krajowa            Biedroń: będziemy apelować, aby projekt "Zatrzymaj aborcję" ugrzązł w komisjach       Hołownia zainicjował akcję "Uwolnić Wybory"       Kosiniak-Kamysz: walkowerem meczu nie oddam                                         Morawiecki: otwarcie granic w najbliższym czasie nie jest planowane  Kraj        USA: 606 nowych zgonów z powodu koronawirusa w stanie Nowy Jork  Świat         Szumowski: w najbliższych dniach przedstawię premierowi rekomendacje dot. wyborów  Kraj        Premier: powrót rozgrywek piłkarskiej Ekstraklasy nie wcześniej niż za miesiąc, bez publiczności  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli  Na szczęście mamy w Polsce odpowiedzialny biznes, który nie tylko chce zarabiać, ale czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda inaugurując projekt "Polskie Szwalnie", w ramach którego producenci odzieży będą szyć maseczki ochronne.             Premier: za miesiąc nasze moce produkcyjne sięgną ok. 100 mln maseczek niemedycznych  Dzisiaj nasze moce produkcyjne w kraju osiągnęły powyżej 40 mln maseczek, za miesiąc to będzie około 100 mln maseczek niemedycznych - zapowiedział w środę premier Mateusz Morawiecki.             Morawiecki: potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach  Potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach; Fundusz Dróg Samorządowych to element walki z efektami koronawirusa; wraz z wielkim programem inwestycji publicznych chcemy przeznaczyć dodatkowe środki również na drogi samorządowe - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki.             Wiceszef MZ: przyspieszamy diagnostykę koronawirusa; wkrótce dostawa tzw. szybkich testów  Pod koniec tygodnia spodziewamy się dostawy tzw. szybkich testów antygenowych; przyspieszy to diagnostykę koronawirusa - zapowiedział w środę wiceminister zdrowia Waldemar Kraska. W pierwszej kolejności z tzw. szybkich testów będzie korzystał personel medyczny - poinformował.                       Prezydent: mamy odpowiedzialny biznes, który czuje odpowiedzialność za bezpieczeństwo obywateli             Premier: za miesiąc nasze moce produkcyjne sięgną ok. 100 mln maseczek niemedycznych             Morawiecki: potrzebujemy działań stymulujących gospodarkę na wielu poziomach             Wiceszef MZ: przyspieszamy diagnostykę koronawirusa; wkrótce dostawa tzw. szybkich testów                              Europap News            KE wskazuje w strategii wyjścia z pandemii na stopniowe rozluźnianie restrykcji       Posiłki i schronienie dla bezdomnych - Parlament Europejski chce pomagać w czasie pandemii       Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności                Z serwisów PAP          Zmarł ocalały z łódzkiego getta Eliezer „Lolek” Grynfeld  Dzieje.pl       Jeden z satelitów BRITE zaobserwował szokującą gwiazdę nową  Nauka w polsce       125 lat temu urodził się bp Czesław Kaczmarek  Dzieje.pl       W czasie pandemii nie obawiaj się prosić o pomoc medyczną  Zdrowie.pap.pl       Badania: rośliny o niewielkich obszarach występowania są wypierane przez gatunki szeroko rozpowszechnione  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          PMI i Pearson VUE wprowadzają możliwość przeprowadzania testów online w ramach egzaminu certyfikacyjnego Project Management Professional (PMP)®  Business Wire       Walutomat debiutuje w TV  Currency One       Targi kantońskie przez internet pierwszy raz w 63-letniej historii  PR Newswire       Grupa OKNOPLAST i Szpital Uniwersytecki w Krakowie łączą siły w walce z COVID-19  Grupa OKNOPLAST       Nagrody dla Liderów Gospodarki Obiegu Zamkniętego przyznane  Stena Recycling                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Nowelizacja Prawa geodezyjnego i kartograficznego oraz niektórych innych ustaw trafi do podpisu Prezydenta (komunikat)    MFiPR: Pomoc dla realizujących inwestycje ze wsparciem UE – funduszowa specustawa przyjęta przez Senat (komunikat)    MON: Wojska chemiczne wspierają walkę z koronawirusem (komunikat)    MI: Pierwsze zadania z Programu budowy 100 obwodnic w województwie warmińsko-mazurskim (komunikat)    MFiPR: 7 nowych funduszy venture capital z unijnym wsparciem (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Kraje UE przyjęły wspólne wytyczne ws. monitorowania rozwoju epidemii    Wielkopolskie / 27 kwietnia zakłady Volkswagen Poznań wznowią produkcję    Nissan rozpocznie produkcję osłon ochronnych na twarz dla pracowników medycznych    Elon Musk stanie przed sądem za tweeta o tym, że wycofuje Teslę z giełdy    Gry mobilne pobrano w pierwszym kwartale rekordowe 13,3 mld razy - Sensor Tower                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             