              success  fail                               Apr  MAY  Jun      27      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Witek apeluje do Grodzkiego, aby Senat w tym tygodniu przyjął ustawę ws. wyborów   Marszałek Sejmu Elżbieta Witek zaapelowała do marszałka Senatu Tomasza Grodzkiego, aby Senat przyjął ustawę ws. przeprowadzenia wyborów prezydenckich jeszcze w tym tygodniu. "To jest ustawa ustrojowa, która dotyczy wyboru głowy państwa, nie może poczekać" - mówiła Witek.            Z ostatniej chwili      08:02  Prezydent dla PAP: Współpraca jest podstawą dobrej działalności samorządów  08:00  Warszawa/ Zatrzymanie podejrzanej o ułatwianie prostytucji i czerpanie z niej korzyści  07:56  USA/ W obecnym kryzysie kobiety tracą pracę częściej niż mężczyźni  07:52  PSP: ostatniej doby doszło do ponad 200 pożarów; zginęła jedna osoba  07:52  Ceny ropy w USA pod presją z powodu decyzji Rosji  07:43  MFiPR: będą nowe pieniądze na pożyczki płynnościowe dla kolejnych firm  07:39  Korespondencyjny biegowy pojedynek norweskich braci Ingebrigsten z Kenijczykami  07:20  Belgijski historyk o braku obiektywizmu w niemieckich mediach  07:15  "Puls Biznesu": Jak BOŚ kredytował spółdzielnię eks-senatora  07:12  Liga szkocka - kibice zdecydują o przyszłości bramkarza FC Livingston  07:11  Karol Wójcicki: kapsułę Dragon będzie można zobaczyć na niebie z Polski  07:10  W środę pierwszy od prawie 10 lat załogowy lot z USA na Międzynarodową Stację Kosmiczną  07:10  USA/ "Curbside pickup" coraz bardziej popularną formą zakupów  07:10  "Puls Biznesu": Mieszkaniówka poddaje się pandemii  07:08  "Dziennik Gazeta Prawna": Na czwartego do zarządu telewizji, czyli naciąganie statutu  07:07  Ekspert: po pierwszej fali pandemii wiele osób popada w nierealistyczny optymizm  07:05  "Rzeczpospolita": Kolej Plus będzie za droga dla samorządów  07:04  Rzecznik MŚP dla "Rz": bon turystyczny powinni otrzymać wszyscy Polacy płacący podatki  07:03  Małopolskie/ Zapomniany cmentarz żydowski w Czarnym Dunajcu zostanie odnowiony  07:02  Warszawa/ Dźgnął znajomego nożem w brzuch; usłyszał zarzut usiłowania zabójstwa                          Kraj       Premier dla "GP": prezydent współpracujący z rządem to warunek skutecznego działania                   Świat       Uniwersytet Hopkinsa: ponad 5,5 mln zakażeń koronawirusem na świecie                   Kraj       MZ: 445 przypadków i 17 zgonów; w sumie ponad 22 tys. zakażeń                                            Świat         Twitter uznał dwa wpisy Trumpa za "potencjalnie wprowadzające w błąd"      Świat         Niemcy: 362 nowe zakażenia koronawirusem i 47 zgonów podczas ostatniej doby       Świat         Brazylia w obliczu "trzeciej fazy" ataku koronawirusa      Gospodarka         MR: ok. 48 mld zł pomocy przyznano z tarczy antykryzysowej               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.26      CHF  4.22  -0.88  EUR  4.48  -0.69  GBP  5.03  -0.32  USD  4.09  -1.31        Giełda Notowania GPW 2020.05.26      mWIG40  3380.91  1.79  sWIG80  12374.10  1.27  WIG  47897.80  3.20  WIG20  1709.71  3.95  WIG20TR  3116.38  3.95  WIG30  1974.65  3.86  WIG30TR  3550.30  3.86  WIGdiv  874.99  2.76                      Polityka krajowa            Budka dla "SE": powołanie I Prezes SN nieważne, procedurę należy powtórzyć       Emilewicz dla "DGP": mam wątpliwość, czy Trzaskowski poradzi sobie z zarządzaniem Polską       Szef PSL dla PAP: postawienie przez PO na Trzaskowskiego - sygnał o dalszej chęci polaryzacji życia politycznego                                 USA: o 657 wzrosła liczba zmarłych na Covid-19, łącznie blisko 99 tys.  Świat        Piłkarski PP - Legia trzecim półfinalistą  Sport         Większość Brytyjczyków uważa, że Cummings złamał zasady i musi odejść - sondaż  Świat        Arkadiusz Ł. ps. Hoss wróci do aresztu; sam się zgłosił  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Wiceszef MSZ: wysyłając sprzęt ochronny, Polska okazuje solidarność  Wysyłając środki ochrony osobistej, Polska okazuje międzynarodową solidarności wobec pandemii koronawirusa – powiedział we wtorek w Warszawie wiceszef MSZ Szymon Szynkowski vel Sęk.             Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł  Zakończyła się prowadzona od 2 lat modernizacja Muzeum Włókiennictwa i należącego do niego Skansenu Łódzkiej Architektury Drewnianej. Dzięki pracom wartym 15 mln zł najstarsza część Białej Fabryki i obiekty skansenu zyskały nowoczesne przestrzenie wystawiennicze.             12. Brygada Zmechanizowana ze Szczecina wyruszyła na poligon drawski  Pierwsze kolumny pojazdów wojskowych 12. Brygady Zmechanizowanej ze Szczecina wyruszyły w poniedziałek na poligon w Drawsku Pomorskim, aby wziąć udział w międzynarodowym ćwiczeniu Defender Europe 20 Plus.             Brona: Amerykanie uniezależnią się od Rosjan w kwestii lotów w kosmos  Pod koniec maja Amerykanie wyślą astronautów w kosmos w kapsule Dragon - po raz pierwszy od prawie 10 lat z terenu USA. Przez ostatnią dekadę korzystali z usług Rosji. Teraz się to zmieniło; opracowali nowe systemy i znacznie wyprzedzili Rosję pod względem technologicznym - powiedział PAP dr hab. Grzegorz Brona.                       Wiceszef MSZ: wysyłając sprzęt ochronny, Polska okazuje solidarność             Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł             12. Brygada Zmechanizowana ze Szczecina wyruszyła na poligon drawski             Brona: Amerykanie uniezależnią się od Rosjan w kwestii lotów w kosmos                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Ekspertka: optymalny wiek astronautów to ok. 40-50 lat  Nauka w polsce       Co robić, by dziecko nam nie zaginęło  Zdrowie.pap.pl       W Polsce, na Litwie i w Brukseli uczczono pamięć Pileckiego  Dzieje.pl       Po wiosennych burzach pyłki roślin wciąż utrzymują się w powietrzu  Nauka w polsce       Pingwiny odurzyły naukowców gazem rozweselającym  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Na torach coraz więcej składów PKP Intercity – już blisko 100 pociągów wróciło do kursowania od 3 maja  PKP Intercity       Smiths Medical ogłasza współpracę nad aplikacją Ventilator Training Alliance  Business Wire       Czerwiec z bankiem spółdzielczym – banki spółdzielcze społecznie odpowiedzialne  KZBS       Firma Blue Ocean Robotics otrzymuje nagrodę Robot Product Leadership Award 2020 za roboty UVD, które zwalczają wirusy  Business Wire       Walczyć o oddech, wytrzymać ból  Kampania HAE. Walczyć o oddech, Wstrzymać ból                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: Wspólna akcja CBA i SKW. Korupcyjny proceder przy zakupie sprzętu dla armii (komunikat)    MFiPR: Będą nowe pieniądze na pożyczki płynnościowe dla kolejnych firm (komunikat)    MFiPR: Wchodzi w życie nowelizacja ustawy o kołach gospodyń wiejskich (komunikat)    MSZ: Komunikat po rozmowie szefów dyplomacji Polski i Hiszpanii (komunikat)    MKiDN: Piotr Dmitrowicz dyrektorem Muzeum Jana Pawła II i Prymasa Wyszyńskiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Międzynarodowy Komitet Czerwonego Krzyża wzywa do zaprzestania cyberataków na szpitale    Lot załogowy kapsuły SpaceX na Międzynarodową Stację Kosmiczną w środę    KE przedłuża rozpatrzenie sprawy fuzji Orlenu z Lotosem do 22 lipca    Próba umieszczenia na orbicie rakiety wystrzelonej z samolotu nie powiodła się    Eksperci: firmy powinny przygotować się na falę cyberataków po otwarciu biur                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             