              success  fail                               Jun  JUL  Aug      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:11 Kazachstan/ Władze przedłużają kwarantannę wprowadzoną w związku z koronawirusem   16:09 Kraków/ Rozstrzygnięto konkurs na aranżację wystawy głównej w Muzeum Fotografii   16:06 Czechy/ Media: Duda być może zechce sięgnąć po przywództwo na prawicy   16:01 Zandberg: na Trzaskowskiego zagłosowali nawet ludzie, którzy nie cierpią PO   15:58 Frontex: nielegalna migracja do UE spadła w pierwszym półroczu o prawie 20 proc.   15:54 MEN: kuratorzy zatwierdzili ponad 13 tys. wyjazdów i półkolonii   15:53 Włochy/ Matteo Salvini gratuluje Andrzejowi Dudzie i Jarosławowi Kaczyńskiemu                 Wybory prezydenckie 2020             Na podstawie danych PKW z 99,98 proc. obwodów: Andrzej Duda - 51,12 proc., Rafał Trzaskowski - 48,88 proc.  Andrzej Duda zdobył 10 mln 426 tys. 514 głosów, to jest 51,12 proc., a Rafał Trzaskowski 9 mln 968 tys. 939 głosów, to jest 48,88 proc. -  wynika z informacji podanych na internetowej stronie PKW na podstawie danych z 99,98 proc. obwodów.               PKW: frekwencja na podstawie 99,39 proc. obwodów wyniosła 67,17 proc.             PKW: Andrzej Duda wygrał w 6 województwach, a w 10 lepszy był Rafał Trzaskowski              Andrzej Duda zdobył prawie 1,8 mln głosów więcej niż w 2015 r.             Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego                              Wieczory wyborcze Andrzeja Dudy i Rafała Trzaskowskiego              Wiadomości        Zandberg: na Trzaskowskiego zagłosowali nawet ludzie, którzy nie cierpią PO          Puda: prezydent ma silniejszy mandat niż po poprzednich wyborach          Rzeszów: uniewinniony biznesmen będzie się ubiegać o 7 mln zł odszkodowania          Trzaskowska: będę dalej działać i angażować się w sprawy kobiet w Polsce          Litwa: prezydent Gitanas Nauseda gratuluje Andrzejowi Dudzie zwycięstwa          Holandia: ponad 80 proc. głosów na Trzaskowskiego                                Premier: gratulacje dla Andrzeja Dudy; jestem przekonany, że będzie to prezydentura wszystkich Polaków                      Trzaskowski pogratulował Dudzie wygranej w wyborach prezydenckich                      Szczerski: w środę wizytę w Polsce złoży prezydent Litwy; Nauseda i Duda uczczą rocznicę Bitwy pod Grunwaldem                        Frekwencja w dużych miastach na poziomie ok. 70 proc.                      Szumowski: chorych jest coraz mniej, a dane są coraz lepsze                      Zagraniczne media o wynikach wyborów w Polsce                                            Kultura         Szef MSZ Turcji: powiadomimy UNESCO o zmianach w sprawie Hagii Sophii      Kraj         MEN: kuratorzy zatwierdzili ponad 13 tys. wyjazdów i półkolonii       Gospodarka         ZUS wypłacił 110 mln zł w ramach dodatku solidarnościowego      Świat         W. Brytania: Johnson znów wskazuje na zalety zasłaniania twarzy w sklepach               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.13      CHF  4.20  -0.22  EUR  4.47  0.00  GBP  4.99  -0.11  USD  3.96  -0.21        Giełda Notowania GPW 2020.07.13      mWIG40  3605.54  0.24  sWIG80  14151.60  0.71  WIG  51201.30  0.53  WIG20  1804.31  0.39  WIG20TR  3291.01  0.46  WIG30  2084.15  0.54  WIG30TR  3766.46  0.96  WIGdiv  951.93  0.47                                      Mosbacher do Dudy: gratuluję reelekcji; nie mogę się doczekać dalszej współpracy polsko-amerykańskiej  Kraj        Sellin: wynik prezydenta Dudy jest najlepszy w historii polskich wyborów  Kraj         Bosak i Kulesza: wybory pokazały, że Konfederacja jest siłą niezależną, rzucamy wyzwanie PiS i PO  Kraj        W Austrii i Szwajcarii drugą turę wyborów prezydenta RP wygrał Trzaskowski  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Duda: miałem nadzieję, że Trzaskowski przyjdzie na spotkanie; podtrzymuję zaproszenie  Miałem nadzieję, że Rafał Trzaskowski przyjdzie na spotkanie i będziemy mogli uścisnąć sobie dłoń; podtrzymuję swoje zaproszenie dla niego i stoję z wyciągniętą dłonią – powiedział w niedzielę późnym wieczorem w Pałacu Prezydenckim prezydent Andrzej Duda.             Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego  Cieszę się ze zwycięstwa, na razie sondażowego, ale przy poprzednich wyborach ostateczne wyniki urosły w porównaniu do sondażowych; wygrać wybory prezydenckie przy 70 proc. frekwencji to niebywała wiadomość – podkreślił prezydent Andrzej Duda podczas niedzielnego wieczoru wyborczego.             PKW: liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi 382  Liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi w tej chwili 382 - poinformował w niedzielę po południu przewodniczący Państwowej Komisji Wyborczej Sylwester Marciniak. Według danych PKW, do niepokojących zdarzeń doszło m.in. w Kochanowicach, Częstochowie i Ujściu.             PKW: frekwencja wyborcza na godz. 17 wyniosła 52,1 proc.  Frekwencja w II turze wyborów prezydenckich na godz. 17 wyniosła 52,10 proc. - poinformował w niedzielę szef Państwowej Komisji Wyborcza Sylwester Marciniak. Najwyższa frekwencja była w woj. mazowieckim - 55,55 proc., a najniższa w woj. opolskim - 46,20 proc.                       Duda: miałem nadzieję, że Trzaskowski przyjdzie na spotkanie; podtrzymuję zaproszenie             Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego             PKW: liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi 382             PKW: frekwencja wyborcza na godz. 17 wyniosła 52,1 proc.                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          20 lat temu zmarł Jan Karski, bohater Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       Czy otyłość zawsze jest skutkiem obżarstwa?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu oddziały NKWD i Smiersz rozpoczęły Obławę Augustowską  Dzieje.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       Koronawirus a alkohol. Jaki masz teraz model picia?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: brak informacji o dopłatach do wynagrodzeń pracownika to droga do kłopotów  Centrum Prasowe PAP       Xinhua Silk Road: Szanghaj w pierwszej trójce międzynarodowych portów towarowych  PR Newswire       PKN ORLEN inwestuje w rozwój Zakładu Produkcyjnego w Płocku  Centrum Prasowe PAP       Muzeum Fryderyka Chopina w Warszawie będzie ponownie otwarte dla zwiedzających od 15 lipca w nowej odsłonie  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Polityka Nowej Szansy, dopłaty do kredytów oraz instrumenty finansowe EU – pomoc dla przedsiębiorców w kryzysie  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Już ponad 13 tys. zgłoszeń do bazy wypoczynku. W wyjazdach bierze udział prawie 435 tys. dzieci (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz wziął udział w posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych (komunikat)    MSWiA: Można już korzystać z Rejestru Dokumentów Publicznych (komunikat)    MSZ: Szef polskiej dyplomacji weźmie udział w posiedzeniu FAC (komunikat)    Rzecznik MŚP: Bon turystyczny - Rzecznik MŚP apeluje do posłów o poparcie poprawki Senatu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Rusza konkurs fotograficzny „Bolesławiec – trzy dekady przemian”    Srzegom: Jest dotacja na kanalizację w Rusku!    Stalowa Wola: 150 tysięcy wsparcia dla OSP    Komorniki: Zostań Partnerem "Komornickiej Karty Seniora"    Toruń: Weź dotację, zatrzymaj wodę           PAP TECHNOLOGIE       Nowa funkcja komunikatora Signal budzi wątpliwości ekspertów    CBOS: niemal połowa ogółu dorosłych Polaków ma konto w jakimś serwisie społecznościowym    Tesla stara się utrzymać wyniki w obliczu pandemii, tnie ceny pojazdów    KE zatwierdziła wart 3,4 mld euro pakiet ratunkowy dla linii lotniczych KLM    Media: Volkswagen wymieni szefa oddziału oprogramowania samochodowego                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             