              success  fail                               Apr  MAY  Jun      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      MZ: 144 przypadki zakażenia koronawirusem, łącznie 15 tys. 510   Ministerstwo Zdrowia poinformowało w sobotę rano o 144 nowych zakażeniach koronawirusem. Najwięcej, bo 81 nowych przypadków, dotyczy województwa śląskiego. W sumie od 4 marca, gdy potwierdzono w Polsce pierwszy przypadek, odnotowano 15 tys. 510 przypadków.            Z ostatniej chwili      11:28  Szef MON: żołnierze pobrali blisko 25,5 tys. próbek na obecność koronawirusa  11:24  Kolarze Bernal i Quintana będą mogli trenować na kolumbijskich szosach  11:23  Przywódcy UE o solidarności w przesłaniu wideo na Dzień Europy  11:16  Opolskie/ Wojskowe karetki mają badać personel DPS-ów  11:14  W MSZ spotkanie sztabu kryzysowego; tematem m.in. pracownicy sezonowi i transgraniczni  11:04  Filipiny/ Od początku epidemii z powodu Covid-19 zmarło ponad 700 osób  11:01  Mączyńska: głębokości recesji nie sposób dokładnie przewidzieć  11:00  Opolskie/ Wojewódzki Urząd Pracy przekaże 58 mln złotych dla firm  11:00  Eksperci: ulga w ZUS dla samozatrudnionych o dochodach do 7 tys. zł - nie dla wszystkich  10:51  Seria DTM - mimo kłopotów szef Gerhard Berger nie zamierza rezygnować  10:51  GDDKiA: od poniedziałku do piątku krótkie wstrzymania ruchu na drodze nr 1  10:47  Opole/Sindbad wznowił kursy autokarowe do Wielkiej Brytanii  10:46  W Łodzi przełożono termin rekrutacji do szkół ponadpodstawowych  10:45  Izba Hotelarstwa: na początku maja otworzyło się 10 proc. hoteli  10:44  Warmińsko-mazurskie/ Muzeum we Fromborku ponownie otwarte dla zwiedzających  10:41  Rosja/ Zmarły 104 osoby z Covid-19, wciąż ponad 10 tys. zakażeń na dobę  10:40  1. liga piłkarska – trener Warty Tworek: gra co trzy dni to nie problem  10:37  Białoruś/ Historyk o 9 maja: każdy naród ma swą pamięć, zwycięstwo jest wspólne  10:32  Opolskie/ Gmina inwestowała w cudzy pałac; sprawa w prokuraturze  10:29  KSP: policjanci zatrzymali w piątek 62 osoby, które brały udział w proteście przedsiębiorców                          Kraj       Emilewicz: w sobotę lub niedzielę będzie gotowy projekt noweli o głosowaniu korespondencyjnym                   Zdrowie       Trwa wyścig o szczepionkę przeciwko COVID-19                   Gospodarka       Linie lotnicze w Europie wznawiają loty, ale powrót do normalności zajmie lata                                            Nauka         Guardian: niszczenie środowiska naturalnego doprowadzi do kolejnych pandemii      Kraj         Dolnośląskie: kolejna doba poszukiwań 3,5-letniego chłopca z Nowogrodźca       Kraj         KSP: policjanci zatrzymali w piątek 62 osoby, które brały udział w proteście przedsiębiorców      Świat         USA: koronawirus w Białym Domu; szef FDA przejdzie kwarantannę               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.08      CHF  4.33  0.21  EUR  4.56  0.16  GBP  5.21  0.06  USD  4.21  -0.23        Giełda Notowania GPW 2020.05.08      mWIG40  3244.06  0.55  sWIG80  11739.40  0.85  WIG  45228.10  1.03  WIG20  1606.50  1.21  WIG20TR  2928.25  1.21  WIG30  1855.60  1.23  WIG30TR  3336.26  1.23  WIGdiv  845.23  1.43                      Polityka krajowa            Sobolewski dla "GPC": przerwaliśmy destrukcyjne działania marszałka Grodzkiego       Ociepa: chcemy, by w nowych wyborach zarejestrowani kandydaci zachowali swoje prawa i by mogły zgłaszać się nowe osoby       Plany sztabów kandydatów po 10 maja: głównie wyczekiwanie na rozwój sytuacji                                 W Warszawie biblioteki otwarte od 11 maja  Kultura        Włochy: okuliści ostrzegają przed skutkami zdalnej pracy dla oczu  Nauka         Niemcy: w ciągu ostatniej doby przybyło 1251 nowych zakażeń, 147 zgonów  Świat        USA: o 1635 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie ponad 77 tys.  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa  Główny Inspektor Sanitarny zamieścił na swojej stronie zaktualizowane pytania i odpowiedzi dotyczące żywności i koronawirusa. Wynika z nich m.in., że jest mało prawdopodobne, by przenosił się on przez żywność.             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica  75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica; słodka, bo upamiętnia zakończenie krwawej jatki w historii dziejów ludzkości; gorzka, bo po wojnie Polska znalazła się w sowieckiej strefie wpływów - mówił po złożeniu wieńca przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie prezydent Andrzej Duda.             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek nową umowę programową z NSZZ "Solidarność". Zakłada ona m.in. utrzymanie programów społecznych i kontynuację reformy systemu emerytalnego z uwzględnieniem interesu pracowników o najdłuższym stażu pracy.             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty  Dzisiaj jest dzień symboliczny, przechodzimy do nowej normalności, Zamek Królewski otwiera swoje podwoje w nowych rygorach sanitarnych - mówił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński na uroczystym otwarciu Zamku Królewskiego w Warszawie.                       Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty                              Europap News            Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu                Z serwisów PAP          Zespół jelita drażliwego: jak pomóc sobie dietą  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu zakończyła się II wojna światowa w Europie  Dzieje.pl       H. Radziejowska: w Niemczech brak świadomości, że zbrodniarze wojenni nie zostali ukarani  Dzieje.pl       Ratujemy, tworząc memy  Nauka w polsce       Anoreksja to poważna choroba  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za I kwartał 2020 r.  Business Wire       Risen Energy wysyła pierwszą partię modułów o mocy 500W  PR Newswire       Alfa Romeo prezentuje nowe modele Giulia i Stelvio Quadrifoglio MY2020  Centrum Prasowe PAP       Premiera serialu oryginalnego Amazona "Regular Heroes", który opowiada o odważnej postawie osób z pierwszej linii frontu walki z COVID-19, już 8 maja  Business Wire       Ponad sto prac napłynęło na konkurs „Wiem jak w banku”  samorzad.pap.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie Rady Bezpieczeństwa w formule Arria w związku z 75. rocznicą zakończenia drugiej wojny światowej (komunikat)    MSZ: XV spotkanie Narodowych Koordynatorów współpracy Europy Środkowo-Wschodniej z Chinami (komunikat)    MR: Nowa normalność - trwają konsultacje ws. wytycznych dla branży beauty (komunikat)    MEN: Wynagrodzenie nauczycieli, pracowników administracji i obsługi - opinia ministerstwa edukacji (komunikat)    MFiPR: Służba zdrowia z kolejnym wsparciem z funduszy unijnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Tegoroczny Piknik Naukowy - w wersji online    Badanie: mężczyźni częściej niż kobiety padają ofiarami cyberprzestępstw    Z budżetem 52 mln zł w NCBR rusza projekt elektrycznego „dostawczaka”    USA/ Nastoletni haker oskarżony o kradzież 24 mln dolarów w kryptowalucie    Błąd Facebooka spowodował zakłócenia w działaniu popularnych aplikacji na iOS                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             