              success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         21:01 Konieczny (Lewica): rząd nie osiągnął celu, a Polska ponosi koszty polsko-węgierskiej szarży   20:59 Piłkarska LE - Standard Liege - Benfica Lizbona 2:2   20:58 Lewiatan: kompromis ws. budżetu UE to dobra wiadomość dla polskiej gospodarki   20:58 Kosiniak-Kamysz o porozumieniu ws. budżetu UE: premier musiał ustąpić, radykałowie przegrali   20:58 Francja/ Macron: Europa idzie dalej, zjednoczona, niosąc swoje wartości   20:56 Hiszpania/ Media o szczycie UE: czekaliśmy na porozumienie jak nigdy wcześniej   20:53 Na szczycie UE przerwa; następnie dyskusja przy kolacji                  Polska Europa Świat             Na szczycie doszło do porozumienia w sprawie budżetu UE i funduszu odbudowy  Szef Rady Europejskiej Charles Michel poinformował, że na szczycie UE w Brukseli doszło do porozumienia przywódców unijnych ws. budżetu UE i funduszu odbudowy.               Porozumienie w sprawie budżetu UE. Sam fakt naruszenia praworządności nie może uruchamiać zawieszenia płatności funduszy             Premier: porozumienie, które wynegocjowaliśmy, to podwójne zwycięstwo              Minister zdrowia w Sejmie przedstawił informację o walce z epidemią             Jarosław Kaczyński w rozmowie z PAP o negocjacjach z Unią Europejską i wniosku o wotum nieufności                               Szczyt Rady Europejskiej w Brukseli [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          "Financial Times": większość Brytyjczyków nie wjedzie do UE z powodu restrykcji epidemicznych          "DGP": Żeby zaszczepić, trzeba przekonać. Tylko jak namówić tych nieprzekonanych?          "Rzeczpospolita": Zmiana czasu zostaje? Realizacja głośnego pomysłu mocno się odwleka          "Nasz Dziennik": Widmo bankructw w branży drobiarskiej          Prof. Andrzej Horban dla "Gościa Niedzielnego": Lepiej się szczepić          Jerzy Buzek dla „Polsat News”: weto nie byłoby dobrym rozwiązaniem                                Chciał zdetonować auto pod jednym z warszawskich komisariatów. Został zatrzymany                       Gowin: nie biorę pod uwagę możliwości zerwania koalicji Zjednoczonej Prawicy                        13 749 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło kolejnych 470 osób                         Konflikt w Górskim Karabachu. Defilada  w Azerbejdżanie z okazji zwycięstwa nad Armenią                        Pokojowa Nagroda Nobla po raz pierwszy wręczona została poza Norwegią                        Włochy: zmarł bohater mundialu w 1982 roku Paolo Rossi                    Multimedia     Fotogalerie             Puchar Świata w narciarstwie alpejskim w Val d'Isere we Francji            Start balonów na lotnisku Dąbie w Szczecinie            Pierwsze opady śniegu w Warszawie            Naukowcy ze Szczecina opracowali inteligentną śluzę, która chroni przed koronawirusem              Wideo             Premier Mateusz Morawiecki przed unijnym szczytem             Infografika             Wyłączne strefy ekonomiczne wokół Europy                                                   Władysław Kosiniak-Kamysz o porozumieniu w sprawie budżetu UE: premier musiał ustąpić, radykałowie przegrali           Borys Budka o porozumieniu w sprawie budżetu UE: dobra wiadomość dla wszystkich Europejczyków           Jarosław Gowin: to bardzo dobry dzień dla Polski i Europy            Przywódcy prowadzą rozmowy w trakcie szczytu UE           Brzęczek o eliminacjach do mistrzostw świata: początek trudny, ale bardzo ciekawy            Trwa śledztwo w sprawie wybuchów w polskich supermarketach            Opozycja zarzuca rządowi brak strategii w walce z epidemią; zdaniem PiS rządowi nie można odmówić kompetencji           Prezes NBP: Bank centralny będzie skupował aktywa tak długo jak będzie potrzeba           Donald Tusk ma spotkać się w Brukseli z Martą Lempart                                                      Z serwisów PAP          ALICJA w Wielkim Zderzaczu Hadronów podsłuchuje rozmowy dziwnej materii  Nauka w polsce       Odnaleziono pamiątkę po gen. Leopoldzie Okulickim ps. Niedźwiadek  Dzieje.pl       Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Andersen Global umacnia swoją obecność w Kazachstanie  Business Wire       Szanghajski węzeł transportowy instaluje ekran LED firmy Absen o powierzchni 1.800 m2  PR Newswire       ABM sfinansuje badania nad chorobami rzadkimi  PAP MediaRoom       Prawo.pl: odroczenie terminu płatności składek - bez utraty ubezpieczenia  PAP MediaRoom       Burmistrz Londynu wezwał brytyjskiego premiera do wydłużenia okresu przejściowego  Serwis Samorządowy PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Sejm przedłużył antycovidową szczepionkę dla funduszy europejskich (komunikat)    MRPiT: Parlament zakończył prace nad społeczną częścią pakietu mieszkaniowego - ustawa trafi teraz do podpisu prezydenta (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie nieprawdziwej publikacji portalu Wirtualna Polska (komunikat)    MRPIT: Parlament zakończył prace nad tarczą branżową, teraz trafi ona do podpisu prezydenta (komunikat)    MSZ: 10 grudnia Międzynarodowym Dniem Praw Człowieka (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: 10 lat prezydentury Krzysztofa Matyjaszczyka    Legnica: Pracownicy ZUS zebrali dary dla dzieci    Gniew: 2 mln zł z Rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych    Konin: Kto został „Wolontariuszem Roku”?    Powiat Brodnicki: Jakie priorytety ochrony środowiska w powiecie?                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             