              success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               20:12 Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Cracovia 0:1 (opis1)   20:11 Watykan/ Papież Franciszek apeluje o zaprzestanie przemocy w Etiopii   20:09 Marszałek Senatu: oczekujemy wycofania się ze sprzecznej z polską racją stanu groźby weta ws. budżetu UE (opis)   20:08 Hiszpania/ Epidemia słabnie; od czwartku 294 zgonów i 10,8 tys. infekcji koronawirusem   20:08 Marszałek Senatu: oczekujemy wycofania się ze sprzecznej z polską racją stanu groźby weta ws. budżetu UE (krótka)   20:04 Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Cracovia 0:1 (wynik)   20:03 Ekstraklasa siatkarek - Energa - Radomka 1:3                  Polska Europa Świat             Rzecznik rządu: liczymy na nowe propozycje w sprawie mechnizmu warunkowości przed grudniowym szczytem RE  W rozmowie premiera Mateusza Morawieckiego z kanclerz Niemiec Angelą Merkel nie pojawiły się nowy propozycje w sprawie mechanizmu warunkowości w budżecie UE. Liczymy, że przed szczytem Rady Europejskiej w grudniu taka propozycja się pojawi - powiedział w piątek rzecznik rządu Piotr Müller. Dodał, że argumenty polskiego rządu zostały przyjęte przez kanclerz Niemiec.               17 060 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 579 osób             Ci, którzy chcą osłabienia UE, będą mieli sporo kłopotów z nową administracją USA              Marszałek Senatu: oczekujemy wycofania się ze sprzecznej z polską racją stanu groźby weta w sprawie budżetu UE             Wiceszef MSWiA: konferencja Trzaskowskiego to próba politycznego nacisku na Policję                               We wrocławskim ZOO wykluło się 12 piskląt pingwinów przylądkowych               Wiadomości        Prezydent Lublina Krzysztof Żuk zakażony koronawirusem          Paweł Kukiz: nie zamierzam zapisywać się do żadnej innej partii          Hiszpański historyk: przestępstwa McCarricka udowodniono dopiero po śmierci Jana Pawła II          Ruszył projekt polskiej platformy cyfrowej dla usług transportowych          Marszałek Senatu wygłosi w piątek wystąpienie dotyczące groźby zawetowania budżetu UE          Rzecznik MZ: ograniczenie liczby świątecznych gości to twarde wskazanie, jak spędzić święta                                 Reuters: COVID-19 u mężczyzn może zaburzać płodność                       WHO apeluje o czujność, by nie dopuścić do nawrotów pandemii koronawirusa                       Ministerstwo Finansów: przedsiębiorcy mogą skorzystać z ulg w spłacie podatków                        Zalecenia WHO dla dorosłych: ćwiczyć około 21 minut dziennie                        Moskwa krytycznie o słowach Sandu w sprawie wyprowadzenia wojsk z Naddniestrza                       KO: szpital na Narodowym stoi pusty. Dyrektor placówki przekonuje, że jest obłożony w 82 procentach                                             Kraj         Piotr Müller: nie ma pomysłów w ramach rządu PiS, aby systemowo przywrócić handel w niedzielę      Kraj         Od soboty sklepy w galeriach handlowych ponownie otwarte       Świat         KE odpowiada Polsce i Węgrom: warunkowość zgodna z ustaleniami szczytu      Kraj         Minister Maląg podpisała unijną deklarację ws. działań na rzecz przezwyciężania ubóstwa                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.27      CHF  4.15  0.30  EUR  4.48  0.23  GBP  5.02  0.04  USD  3.76  0.07         Giełda Notowania GPW 2020.11.27      mWIG40  3769.57  0.34  sWIG80  15000.00  0.35  WIG  53302.50  0.22  WIG20  1852.69  0.17  WIG20TR  3393.30  0.17  WIG30  2141.19  0.11  WIG30TR  3870.03  0.11  WIGdiv  1021.41  0.84                                        USA: Black Friday w coraz większym stopniu przenosi się do internetu  Świat        Rzecznik rządu potwierdził wysłanie drugiego listu przez premiera Morawieckiego do szefowej KE  Kraj          Maseczki przeciw COVID-19: co ma znaczenie?  Nauka        Warszawa zawiesi wsparcie finansowe dla policji? Radni PiS: to doprowadzi do anarchii  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Festiwal Światła w Lozannie [GALERIA ZDJĘĆ]              Diego Maradona pochowany w "Ogrodzie Pokoju"  Diego Maradona w czwartek wieczorem czasu lokalnego spoczął na cmentarzu Jardin de Paz ("Ogród Pokoju") na obrzeżach Buenos Aires. W uroczystości uczestniczyli tylko członkowie rodziny i najbliżsi współpracownicy zmarłego w środę jednego z najwybitniejszych piłkarzy w historii.             Kobiety protestują przeciw przemocy seksualnej w San Jose na Kostaryce [GALERIA ZDJĘĆ]              Fani futbolu oddają hołd zmarłemu Diego Maradonie [GALERIA ZDJĘĆ]                         Festiwal Światła w Lozannie [GALERIA ZDJĘĆ]             Diego Maradona pochowany w "Ogrodzie Pokoju"             Kobiety protestują przeciw przemocy seksualnej w San Jose na Kostaryce [GALERIA ZDJĘĆ]             Fani futbolu oddają hołd zmarłemu Diego Maradonie [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Wpływ czasu na wartość pieniądza. Jak to policzyć?  Serwis Samorządowy PAP       Stowarzyszenie „Polski Recykling”: Sejm obniżył poziomy recyklingu, ekolodzy i recyklerzy zaniepokojeni zmianami  Stowarzyszenie „Polski Recykling”       Prawo.pl: biznes czeka na przepisy o fundacjach rodzinnych  PAP MediaRoom       Polskie warzywa przez cały rok? Dowiedz się wszystkiego o ich uprawie  Agencja Brandmates       Pierwszy, podlaski odcinek Via Carpatii jest już w realizacji  GDDKiA                  KOMUNIKATY INSTYTUCJI       BBN: Udział Prezydenta RP w obchodach Dnia Podchorążego (komunikat)    MF: Ulgi dla przedsiębiorców w spłacie podatków. Jest zgoda KE (komunikat)    CIS: Plan posiedzeń komisji senackich na przyszły tydzień (komunikat)    MF: KAS zatrzymała transport 46 ton odpadów (komunikat)    CBŚP: Pokrzywdzeni nie wiedzieli, że biorąc pożyczki tracą nieruchomości (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Nowe stawki podatku od nieruchomości    Grudziądz: Nowa remiza dla strażaków    Toruń: Skromniejszy grudzień w kulturze    Legnica: Wolontariusze zrobią zakupy i wyprowadzą psa    Pleszew: Małe autobusy objadą całe miasto            PAP TECHNOLOGIE       Reuters: Hakerzy z Korei Płn. mieli atakować producenta szczepionki na COVID-19    Ruszył projekt polskiej platformy cyfrowej dla usług transportowych    "Die Welt": najpopularniejsze hasła na świecie to sekwencje liczb i słowo "hasło"    Brazylia/ Wyciekły dane 16 mln osób zakażonych COVID-19, w tym prezydenta    Kryptowaluta Facebooka Libra wejdzie na rynek w przyszłym roku                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             