              success  fail                               Nov  DEC  Jan      12      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         16:44 Śląskie/ Trasa S1 w pobliżu lotniska w Pyrzowicach zablokowana po wypadku   16:41 Łódź/ Nowe eksponaty w kolekcji Centralnego Muzeum Włókiennictwa   16:30 Poznań/ Rozpoczął się nabór zgłoszeń do Konkursu Lutniczego im. Wieniawskiego   16:20 PŚ w saneczkarstwie – Loch wciąż niepokonany w tym sezonie, 18. miejsce Sochowicza   16:10 Włochy/ Salvini ponownie przed sądem w sprawie przetrzymywania migrantów   16:05 PŚ w biathlonie - dublet Francuzów, pierwsze punkty Guzika   15:57 1. liga piłkarska - Arka - Chrobry 1:1                  Polska Europa Świat             Wpłynęły 2273 zgłoszenia w trakcie konsultacji narodowego programu szczepień  Do Kancelarii Premiera i Ministerstwa Zdrowia wpłynęły 2273 zgłoszenia w trakcie zakończonych w sobotę konsultacji narodowego programu szczepień - poinformował w sobotę szef KPRM Michał Dworczyk.               Szymański: Wspólne dla 27 państw UE oraz KE rozumienie rozporządzenia warunkowości daje Polsce bezpieczeństwo budżetowe             Francja: demonstracje przeciw przemocy policyjnej; aresztowania w Paryżu              Sasin: chcemy, by Polska była znów liderem wzrostu gospodarczego w Europie             11 497 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 502 osoby                               Wystawa rzeźb Auguste'a Rodina i Hansa Arpa w Szwajcarii [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Sondaż dla DoRzeczy.pl: PiS z 38,8 proc. wygrałoby wybory; poza Sejmem Konfederacja          e-petrol.pl: Możliwe dalsze podwyżki cen na stacjach benzynowych          "BBC": szczepionka bezpieczna dla osób, które chorowały na COVID-19          TVP Info: eksplozja w polskim sklepie w Holandii. To już czwarty podobny atak w ostatnich dniach          "Science Advances” W Układzie Słonecznym istnieją „kosmiczne autostrady”          "Gazeta Wyborcza": Nakłaniane do cesarki, matki izolowane od dzieci                                Niedzielski: 3,4 mln szczepień to minimalna wydolność systemu                        Koronawirus w Polsce: Najwięcej zakażeń na Mazowszu                       Sutkowski: 3,4 mln szczepień miesięcznie to zadanie trudne, choć możliwe                        Pierwsze elementy Polskiej Stacji Antarktycznej - w drodze na miejsce inwestycji                       Warszawskie Stare Miasto w opowieściach dźwiękowych                       Poczta Polska doręczy przesyłki w sobotę i niedzielę                    Multimedia     Fotogalerie             Akcja oddawania krwi wśród żołnierzy 3. Podkarpackiej Brygady Obrony Terytorialnej            Choinka na Placu św. Piotra w Watykanie            Szczeciński Targ Świąteczny            Reakcja kobiet w Buenos Aires na ogłoszenie zmian w argentyńskim prawie aborcyjnym              Wideo             Środowisko medyczne jest zgodne co do tego, że pandemię może szybko zażegnać jedynie sprawny system szczepień             Infografika             Liczba wydrukowanych kartek świątecznych w wybranych krajach europejskich w 2019 r. Dane w milionach sztuk.                                                   IMGW wydało alerty pierwszego stopnia przed marznącymi opadami i oblodzeniem           Papież: Kościół łódzki został posłany z ewangelią do świata, który miał na imię "fabryka"           Alpejski Puchar Świata - Gąsienica-Daniel 21. w Courchevel, triumf Bassino            Rozpoczęło się zebranie zarządu Solidarnej Polski, by omówić rezultaty szczytu UE           Prof. Banach: wierzę, że na COVID-19 uda się zaszczepić od 50 do 60 procent Polaków           Jabłoński: zwróciliśmy się do władz Holandii, by zapewnili bezpieczeństwo przebywającym tam Polakom            Jeśli będziemy przestrzegać obostrzeń, po feriach możliwy powrót nauki stacjonarnej lub hybrydowej           Duży napływ środków UE w najbliższych latach szansą na szybki wzrost gospodarczy           "Alicja i żabka" Olgi Bołądź najlepszym filmem krótkometrażowym na 45. Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych                                                      Z serwisów PAP          ALICJA w Wielkim Zderzaczu Hadronów podsłuchuje rozmowy dziwnej materii  Nauka w polsce       Odnaleziono pamiątkę po gen. Leopoldzie Okulickim ps. Niedźwiadek  Dzieje.pl       Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Kampania Follow Me to be Healthy with Europe: wyzwanie #400gChallenge ogłasza nawiązanie współpracy z najbardziej liczącymi się europejskimi influencerami mediów społecznościowych  PR Newswire       Świąteczny Czas 4D: FCA Bank i Leasys oświetlają go czterema specjalnymi ofertami  FCA Polska       Konferencja Centrum Wsparcia dla Osób w Stanie Kryzysu Psychicznego  Fundacja ITAKA - Centrum Poszukiwań Ludzi Zaginionych       FRRF, ZPF, PZIP apelują do premiera o dialog  FRRF, ZPF, PZIP       Fiat publikuje ceny nowego Tipo dostępnego z 5-letnią gwarancją  FCA Polska                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rusza przetarg na realizację ekspresowej obwodnicy Chełma (komunikat)    PK: Dożywocie dla sprawcy brutalnego znęcania się nad dziećmi (komunikat)    MRiPS: Rodzina w centrum uwagi resortu rodziny (komunikat)    MI: Pasażerski Model Transportowy - nowe narzędzie Centralnego Portu Komunikacyjnego do planowania inwestycji (komunikat)    MFiPR: Sejm przedłużył antycovidową szczepionkę dla funduszy europejskich (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Jarocin: Zarośnięty staw w Potarzycy to już przeszłoś    Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Konin: Kolęda Tysiąca Serc – Online    Toruń: Jeszcze zmiany w budżecie 2020                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             