              success  fail                               Jul  AUG  Sep      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:23 Liga NBA - Trail Blazers wygrali baraż i wystąpią w play off   23:10 Liga NBA - pary 1. rundy play off   23:02 Premier Mateusz Morawiecki uczestniczył w widowisku "1920. Wdzięczni bohaterom" na PGE Narodowym   22:58 Piłkarski PP - sensacyjna porażka Wisły Kraków (wyniki, program)   22:55 Piłkarska LM - Olympique Lyon w półfinale (krótka)   22:42 Remco Evenepoel nie wystartuje już w sezonie 2020   22:28 Piłkarski PP - Odra - Lech 1:3                 Polska Europa Świat             Prezydent: podpisanie umowy o współpracy obronnej przenosi nas w kolejny etap współpracy  Podpisanie umowy o wzmocnionej współpracy obronnej pomiędzy Polską a Stanami Zjednoczonymi przenosi nas w kolejny, jeszcze bardziej wzmocniony, etap współpracy militarnej - powiedział prezydent Andrzej Duda w sobotę przed podpisaniem umowy o wzmocnionej współpracy obronnej (EDCA).               Morawiecki: w rozmowach z Pompeo nie zabrakło ważnych tematów bieżących             Prezydent: rok 1920 - piękny przykład działania ponad podziałami politycznymi              Trump: umowa o współpracy obronnej z Polską wzmocni NATO i Europę             Łukaszenka: ustaliliśmy z Putinem, że zostanie udzielona pomoc Białorusi, jeśli będzie potrzeba                              Obchody święta Wojska Polskiego oraz setnej rocznicy Bitwy Warszawskiej 1920 r.              Wiadomości        Premier Mateusz Morawiecki uczestniczył w widowisku "1920. Wdzięczni bohaterom" na PGE Narodowym          Amerykańskie media: 100 lat temu Polacy powstrzymali marsz bolszewików na Zachód          Premier Morawiecki o 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej w mediach m.in. w Izraelu i Peru          Błaszczak: amerykańska obecność będzie miała charakter trwały          W Warszawie odbyła się ceremonia poświęcenia sztandaru Ruchu Narodowego          Media: umowa obronna między Polską a USA pozwoli przerzucić żołnierzy z Niemiec                                Łukaszenka: strajki to nóż w plecy, a demonstrujących pracowników trzeba zwalniać                      Pompeo: spotkania z kluczowymi sojusznikami filarem strategii dyplomacji USA                      Ministerstwo Zdrowia: 771 nowych zakażeń koronawirusem, 11 osób zmarło                       Pomorskie: jedna osoba w stanie ciężkim po wypadku autokaru z dziećmi                      Zmarł Henryk Wujec, wybitny działacz opozycji demokratycznej i polityk                      Nie żyje Ewa Demarczyk, "Czarny Anioł" polskiej piosenki                                            Świat         Białoruś: wobec Walera Capkały wszczęto sprawę karną      Kraj         Prymas Polski: miłość społeczna pozwala w chwilach próby i wyzwań stanąć razem       Świat         Brazylijczycy głęboko podzielni w ocenie strategii Bolsonaro wobec Covid-19      Świat         Łukaszenka: wojsko ma zasoby, by zapewnić bezpieczeństwo w kraju               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.14      CHF  4.09  0.05  EUR  4.40  -0.05  GBP  4.87  0.08  USD  3.72  0.14        Giełda Notowania GPW 2020.08.14      mWIG40  3667.14  -0.38  sWIG80  14742.80  0.10  WIG  52631.60  -0.14  WIG20  1856.56  -0.10  WIG20TR  3392.75  -0.10  WIG30  2126.90  -0.14  WIG30TR  3836.12  -0.14  WIGdiv  999.70  -0.11                                      Święto Wojska Polskiego: pokaz sprzętu i przelot samolotów  Kraj        Premier: nie ma silnej Polski bez silnego Śląska  Kraj         Obchody 75. rocznicy kapitulacji Japonii w II wojnie światowej  Świat        Gliński o Demarczyk: nadała nowe życie wielu tekstom, współtworzyła dzieła niezapomniane  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Uroczystości Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny na Jasnej Górze  Do polecenia się opiece Matki Bożej, także w kontekście współczesnych problemów Polski i całej Europy, wezwał w sobotę podczas uroczystości Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny na Jasnej Górze nuncjusz apostolski w Polsce abp Salvatore Pennacchio.             Wojskowi piloci oddają hołd bohaterom Bitwy Warszawskiej  W sobotę wojskowi piloci samolotów i śmigłowców oddają hołd bohaterom Bitwy Warszawskiej. Nad stolicą około południa pojawiły się polskie i amerykańskie myśliwce F-16, a także samoloty Iskra, które w powietrzu położyły flagę Polski. Przeloty odbywają się również w kilkunastu innych miastach.              Uroczysta odprawa wart przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie w setną rocznicę Bitwy Warszawskiej              Prezydent: podpisanie umowy o współpracy obronnej przenosi nas w kolejny etap współpracy  Podpisanie umowy o wzmocnionej współpracy obronnej pomiędzy Polską a Stanami Zjednoczonymi przenosi nas w kolejny, jeszcze bardziej wzmocniony, etap współpracy militarnej - powiedział prezydent Andrzej Duda w sobotę przed podpisaniem umowy o wzmocnionej współpracy obronnej (EDCA).                       Uroczystości Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny na Jasnej Górze             Wojskowi piloci oddają hołd bohaterom Bitwy Warszawskiej             Uroczysta odprawa wart przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie w setną rocznicę Bitwy Warszawskiej             Prezydent: podpisanie umowy o współpracy obronnej przenosi nas w kolejny etap współpracy                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          100 lat temu Polska odniosła zwycięstwo w bitwie z Rosją bolszewicką  Dzieje.pl       Bezradność. Nauczyć się jej można w dzieciństwie  Zdrowie.pap.pl       Małopolska/ W ufortyfikowanej osadzie sprzed 3,5 tys. lat odkryto gliniane figurki świń  Nauka w polsce       Prof. G. Nowik: Polacy w 1919 r. zapoczątkowali coś, czego nie zrobiło ani brytyjskie, ani francuskie biuro szyfrów  Dzieje.pl       100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Lokomotywa z Piłsudskim na 100-lecie Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global kontynuuje ekspansję na kluczowych rynkach afrykańskich: debiut w Mali  Business Wire       Otwarcie rejestracji przedpremierowej gry "Harry Potter: Puzzles & Spells"  Business Wire       Sportowcy na wojnie z bolszewikami. Premiera książki na stulecie Bitwy Warszawskiej  Fundacja Instytut Łukasiewicza       Xinhua Silk Road: wegetariańskie kapsułki nowym trendem na rynku suplementów diety w 2020 roku  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Minister Mariusz Błaszczak i sekretarz stanu USA Michael Pompeo zawarli umowę o wzmocnionej współpracy obronnej (komunikat)    MSZ: Nieformalna wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE (komunikat)    MC: mObywatel – najlepszy towarzysz podróży (komunikat)    MKiDN: 425 milionów dla kultury. Sejm jednogłośnie przyjął projekt ministra kultury utworzenia Funduszu Wsparcia Kultury (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministrów spraw zagranicznych Polski i Zjednoczonych Emiratów Arabskich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Jarocin: Kibicujmy Spartanom!    Strzegom: Ale będzie pięknie!    Pątnów: Remont Gminnej Biblioteki Publicznej    Pątnów: W Klubie Samorządowym PAP           PAP TECHNOLOGIE       Instagram oskarżany o bezprawne gromadzenie danych biometrycznych    Sąd: Amazon odpowiedzialny za sprzedaż wadliwego produktu    Big Tech powołał koalicję przed wyborami w USA    Facebook chce spowolnić rozpowszechnianie dezinformacji o COVID-19    Zoom z pozwem za niezgodne z prawdą twierdzenia nt. szyfrowania rozmów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             