              success  fail                               Jan  FEB  Mar      20      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent w Turku: to ziemia, która jest w sercu Polski   To jest ziemia, która jest w sercu Polski, wobec której Rzeczypospolita i my, którzy sprawujemy władzę, mamy ogromne obowiązki - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda podczas spotkania z mieszkańcami Turku.            Z ostatniej chwili      19:24  Podkarpackie/ W wybuchu pieca c.o. zginęła jedna osoba  19:24  LM piłkarzy ręcznych – Motor – PGE VIVE 26:33 (opis)  19:19  USA/ Były doradca Trumpa skazany na 40 miesięcy więzienia (korekta)  19:17  Budka: kampania Kidawy-Błońskiej będzie prowadzona także w miejscowościach, gdzie PO nie ma dużego poparcia  19:17  Superliga tenisistów stołowych – trzecia z rzędu wygrana Lotto Zooleszcz Gwiazdy  19:15  USA/ Były doradca Trumpa skazany na 40 miesięcy więzienia  19:07  LM piłkarzy ręcznych - Motor - PGE VIVE 26:33 (wynik)  19:05  Duda: chciałbym, by w Polsce, także w polskiej polityce, było więcej spokoju (krótka6)  19:04  Prezydent: dzięki obecności wojsk sojuszniczych jesteśmy dużo bezpieczniejsi (krótka5)  19:01  Chiny/ W Hubei większość firm nie wznowi pracy przed 10 marca  19:00  Prezydent: będę protestował przeciw działaniom, które nie służą społeczeństwu (krótka4)  18:59  Świętokrzyskie/ Śmiertelny wypadek na S7; droga w kierunku Krakowa zablokowana  18:58  Sasin: zgoda Bundeskartellamt ws. Condora krokiem do budowy silnej grupy lotniczej  18:47  Prezydent: podejmujemy działania modernizujące polską onkologię (krótka3)  18:43  Duda: zwróciłem się o drastyczne obniżenie kosztów certyfikacji wozów strażackich (krótka2)  18:39  Kieleccy radni nie chcą pomnika "Rzeź Wołyńska"  18:34  Sassoli: propozycja budżetu UE na lata 2021-2027 Michela - nieakceptowalna (opis)  18:32  Grzegrzółka: marszałek Sejmu zaprosiła prezesa NIK na spotkanie w piątek o godz. 11.30 (opis)  18:30  Prezydent w Turku: to ziemia, która jest w sercu Polski (krótka)  18:29  Dania/ Minister Czaputowicz rozmawiał z szefem duńskiego MSZ o Baltic Pipe                          Świat       Sassoli: propozycja budżetu UE na lata 2021-2027 Michela - nieakceptowalna                   Kraj       Sąd w Białymstoku aresztował Tomasza K. na trzy miesiące                   Gospodarka       Związkowcy z PGG zgodzili się na 6 proc. podwyżki płac i zawiesili planowane protesty                                            Kraj         Grzegrzółka: marszałek Sejmu zaprosiła prezesa NIK na spotkanie w piątek o godz. 11.30      Nauka         Ekspert: możliwe, że koronawirus będzie istniał długo, jak grypa       Świat         Ambasada RP w Berlinie: wśród ofiar z Hanau nie ma obywateli Polski      Świat         UE: państwa członkowskie przyjęły przepisy ws. przewoźników drogowych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.20      CHF  4.03  0.24  EUR  4.28  0.13  GBP  5.11  -0.66  USD  3.96  0.16        Giełda Notowania GPW 2020.02.20      mWIG40  4066.81  0.15  sWIG80  13135.40  0.03  WIG  57693.10  -0.46  WIG20  2099.88  -0.72  WIG20TR  3823.04  -0.72  WIG30  2426.55  -0.59  WIG30TR  4356.79  -0.59  WIGdiv  1042.91  -0.12                      Polityka krajowa            Turczynowicz-Kieryłło: Małgorzata Kidawa-Błońska promuje hejt       PKW zarejestrowała trzy kolejne komitety; w sprawie dotyczącej jednego z nich zawiadomiła prokuraturę       Kosiniak-Kamysz: będziemy bronić wolności słowa, wolności wyboru i wolności mediów                                         Turcja znosi wizy turystyczne dla Polaków  Świat        Emilewicz zapowiada zmiany w przepisach dot. Polskiej Strefy Inwestycji  Gospodarka         LM siatkarzy: ZAKSA w ćwierćfinale z Kuzbassem, Jastrzębski z Trentino  Sport        Prezydent: chcę kontynuować program rozwijania Polski i wspierania rodziny  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Turczynowicz-Kieryłło szefową kampanii Andrzeja Dudy, Brudziński - szefem sztabu organizacyjnego, Szydło - programowego  Mecenas Jolanta Turczynowicz-Kieryłło szefową kampanii Andrzeja Dudy, Joachim Brudziński - szefem sztabu organizacyjnego, a b. premier Beata Szydło - sztabu programowego - poinformował rzecznik sztabu, europoseł Adam Bielan. Chciałbym, aby kampania była kulturalna - mówił prezydent.             B. poseł i b. agent CBA Tomasz K. zatrzymany do śledztwa ws. stowarzyszenia Helper  Na polecenie Prokuratury Regionalnej w Białymstoku zatrzymany został w środę Tomasz K. - b. poseł PiS i b. agent CBA. Śledczy chcą mu uzupełnić zarzuty w śledztwie dotyczącym nieprawidłowości w działalności stowarzyszenia Helper - potwierdził zastępca szefa tej prokuratury Paweł Sawoń.             Szumowski: Polacy, którzy wrócili z Wuhan, są zdrowi i w środę opuszczą szpital  Grupa Polaków, którzy wrócili z Wuhan na początku lutego, w środę opuści szpital we Wrocławiu - poinformował minister zdrowia Łukasz Szumowski. Dodał, że w Polsce nadal nie ma potwierdzonego przypadku koronawirusa.             Prokuratura: czynności przeszukania w ramach śledztwa ws. m.in. oświadczeń majątkowych M. Banasia  Na polecenie Prokuratury Regionalnej w Białymstoku, funkcjonariusze CBA prowadzą w środę przeszukania dla potrzeb śledztwa dotyczącego m.in. podejrzeń nieprawidłowości w oświadczeniach majątkowych i deklaracjach podatkowych Mariana Banasia. Jego pełnomocnik zapowiedział złożenie zażalenia na te czynności.                        Turczynowicz-Kieryłło szefową kampanii Andrzeja Dudy, Brudziński - szefem sztabu organizacyjnego, Szydło - programowego             B. poseł i b. agent CBA Tomasz K. zatrzymany do śledztwa ws. stowarzyszenia Helper             Szumowski: Polacy, którzy wrócili z Wuhan, są zdrowi i w środę opuszczą szpital             Prokuratura: czynności przeszukania w ramach śledztwa ws. m.in. oświadczeń majątkowych M. Banasia                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Instytut Pileckiego w lutym zaprezentuje w Wielkiej Brytanii i USA angielskie tłumaczenie Listy Ładosia  Dzieje.pl       Otyłość to nie kwestia braku dyscypliny  Zdrowie.pap.pl       Telemetria pomaga w ochronie wilków i rysi na polskich drogach  Nauka w polsce       D. Turing w Instytucie Piłsudskiego w Nowym Jorku o roli Polaków w złamaniu szyfru Enigmy  Dzieje.pl       Witaminę B12 dostarczysz sobie z roślin?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Otwarcie Kolekcji militariów Zamku Królewskiego w Warszawie  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       Rząd Australii i Rimini Street zawierają umowę obejmującą całą administrację  Business Wire       Messi, Salah, Pogba i Sterling demonstrują światowej klasy tricki i umiejętności w nowej kampanii Pepsi®  PR Newswire       Jaką pomoc otrzymują rybacy w związku z zakazem połowu dorsza?  MGMiŻŚ       Rocznice Beethovena i Góreckiego 2020  Filharmonia Narodowa                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Oświadczenie Ministerstwa Spraw Zagranicznych RP ws. cyberataków na Gruzję (komunikat)    MR: Usprawnienie postępowania przed Krajową Izbą Odwoławczą (komunikat)    UOKiK: Kaufland - Tesco: cztery decyzje (komunikat)    MF: Przypomnienie o zmianach w obrocie paliwami opałowymi(komunikat)    CBA: Zatrzymani za fikcyjne faktury (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Nowe oblicze centrum miasta    Stalowa Wola: Zdecyduj co będzie się działo w MDK    Miasto Świdnica: Skwer Lecha Kaczyńskiego    Borzęcin: Z nartami za pan brat    Toruń: Gala Nauki Polskiej           PAP TECHNOLOGIE       Szwajcarski sąd: polubienie zniesławiającego wpisu może uczynić współwinnym    Zmarł Larry Tesler - twórca komputerowych komend "kopiuj-wklej"    Japonia tworzy zespół ds. wpływu koronawirusa na branżę motoryzacyjną    Google: ochrona użytkowników brytyjskich nie ulegnie zmianie    Ekspert: Komisja Europejska słusznie tworzy ramy prawne dla AI                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             