              success  fail                               Jan  FEB  Mar      07      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Zdrowie      Kraska: w próbkach od 30 obywateli, którzy wrócili z Chin, nie stwierdziliśmy koronawirusa   W próbkach pobranych od 30 obywateli, którzy w niedzielę wrócili z Chin, nie stwierdziliśmy koronawirusa – poinformował w piątek wiceminister zdrowia Waldemar Kraska. Dodał, że wszystkie te osoby czują się bardzo dobrze i u żadnej z nich nie ma objawów infekcji.            Z ostatniej chwili      00:20  Chiny/Liczba ofiar śmiertelnych koronawirusa wzrosła do 717  23:48  Podkarpackie/ Cztery osoby ranne w zderzeniu dwóch samochodów  23:46  Łódzkie/ Po wypadku zablokowana autostrada A2 w kierunku Warszawy  23:35  USA/Zeznawał w procesie o impeachment, stracił pracę w Białym Domu  23:22  Ekstraklasa piłkarska – Zwoliński dołączy do Lechii w przyszłym tygodniu  23:16  Ekstraklasa siatkarek - Legionovia - PTPS 2:3  23:12  Ekstraklasa piłkarska - czeski napastnik Pekhart przejdzie testy medyczne w Legii  22:57  Liga hiszpańska - 23. kolejka  22:57  Liga włoska - 23. kolejka  22:56  Liga francuska - 24. kolejka  22:56  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Lechia 2:2 (opis2)  22:53  ONZ/ Terroryści z Państwa Islamskiego wciąż groźni  22:47  Ekstraklasa piłkarska - liga wróciła po zimowej przerwie, Cracovia liderem  22:41  Ekstraklasa piłkarska - 21. kolejka (tabela)  22:37  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Lechia 2:2 (opis1)  22:37  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Lechia 2:2 (wynik)  22:32  Turniej ATP w Montpellier - krecz Gasqueta  22:30  Liga niemiecka - 21. kolejka  22:25  USA/ Wall Street przerwał serię czterech wzrostowych dni z rzędu  22:21  Prestiżowe targi sztuki  Art Basel w Hongkongu odwołane z powodu koronawirusa                          Kraj       Nie żyje górnik poszukiwany po wstrząsie w kopalni ZG Rudna                   Kraj       Sąd utrzymał odmowę wszczęcia śledztwa ws. zawiadomienia G. Birgfellnera                   Kraj       Obchody 1. rocznicy śmierci b. premiera Jana Olszewskiego z udziałem władz państwa i PiS                                            Sport         Ekstraklasa piłkarska: liga wróciła po zimowej przerwie, Cracovia liderem      Sport         Federer i Nadal zagrali przed największą widownią w historii tenisa       Świat         Pompeo: USA gotowe są przeznaczyć 100 mln dol. na pomoc w walce z wirusem      Kraj         Prezes TK: jestem otwarta na merytoryczną dyskusję               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.07      CHF  3.99  0.57  EUR  4.27  0.30  GBP  5.04  0.36  USD  3.89  0.71        Giełda Notowania GPW 2020.02.07      mWIG40  4075.97  -0.36  sWIG80  12805.70  -0.31  WIG  57816.20  -0.14  WIG20  2110.20  -0.07  WIG20TR  3841.83  -0.07  WIG30  2436.21  -0.13  WIG30TR  4374.14  -0.13  WIGdiv  1044.17  0.07                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: jako prezydent uzdrowię wymiar sprawiedliwości       W PKW pierwsze zawiadomienia o utworzeniu komitetów wyborczych: Bosaka i Kosiniaka-Kamysza       Schetyna: to będzie kampania bezpośredniej rozmowy i słuchania argumentów                                         Jourova: tak zwana reforma sądownictwa w Polsce może być nieodwracalna  Świat        Prezydent: zrównoważony rozwój to stworzenie równych szans dla wszystkich; takiej Polski chcę  Kraj         PŚ w skokach: kwalifikacje w Willingen przełożone na sobotę  Sport        W Warszawie otwarto wystawę "Polskie drogi do Bałtyku 1918-1920"  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Ekspert NIZP-PZH: o koronawirusie 2019-nCoV wiemy już bardzo dużo  O koronawirusie 2019-nCoV wiemy już bardzo dużo, biorąc pod uwagę, że od pierwszego przypadku zachorowania upłynęły tylko dwa miesiące. Znamy pełen kod genetyczny wirusa. Udało się też wyhodować go poza ustrojem człowieka, czyli wyizolować - powiedział PAP Rafał Gierczyński z NIZP-PZH.              W Przemyślu powstała strzelnica dla funkcjonariuszy Straży Granicznej  Ponad 8 mln zł kosztowała budowa strzelnicy w Przemyślu (Podkarpackie), z której będą korzystali funkcjonariusze Bieszczadzkiego Oddziału Straży Granicznej. W budynku, który został w czwartek uroczyście oddany do użytku, będą mogli również ćwiczyć m.in. techniki interwencji.              "Polskie" żółwie sprzed 215 mln lat mierzyły metr i były wodno-lądowe  Jedne z najstarszych na świecie żółwi, żyjące 215 mln lat temu na terenie dzisiejszego Śląska, mierzyły ok. metra, były prawdopodobnie wszystkożerne i wodno-lądowe. Najnowsze wnioski z analiz skamieniałości przedstawili badacze z Instytutu Paleobiologii PAN.             Bydgoskie pogotowie gotowe do przewozu pacjentów z koronawirusem  Wojewódzka Stacja Pogotowia Ratunkowego w Bydgoszczy ma dwie komorami izolacyjne do transportu pacjentów zakażonych groźnymi wirusami. Można je użyć m.in. w razie podejrzenia czy rozpoznania koronawirusa, ale dotąd nie było takiej potrzeby.                       Ekspert NIZP-PZH: o koronawirusie 2019-nCoV wiemy już bardzo dużo             W Przemyślu powstała strzelnica dla funkcjonariuszy Straży Granicznej             "Polskie" żółwie sprzed 215 mln lat mierzyły metr i były wodno-lądowe             Bydgoskie pogotowie gotowe do przewozu pacjentów z koronawirusem                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Grypsy z niemieckiego obozu koncentracyjnego na Majdanku trafiły do Archiwum Akt Nowych  Dzieje.pl       Jazda na łyżwach – dla kogo jest dobra i co może nam dać?  Zdrowie.pap.pl       Co kibic miał na myśli? Językoznawczyni analizuje  Nauka w polsce       Chorzy z biedy, czyli jak ubóstwo wpływa na zdrowie  Zdrowie.pap.pl       Rośliny pływające szansą na oczyszczanie wód ze związków endokrynnych  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Pożywne śniadania dla dzieci i dorosłych  Tarczyński SA       Prezydent Senegalu Macky Sall i międzynarodowy prezes honorowy organizacji Religie dla Pokoju biskup Munib A. Younan laureatami wyróżnienia Sunhak Peace Prize za rok 2020  PR Newswire       Nowa inwestycja PKN Orlen zwiększy produkcję oleju napędowego w płockiej rafinerii  Centrum Prasowe PAP       The construction site of the future: digitized and networked - terrain handover for the reference construction site on Campus West  APA-OTS       PGE Energia Ciepła i konsorcjum włoskich spółek sfinalizowały współpracę przy budowie ITPOE w Rzeszowie  PGE Energia Ciepła                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       BBN: Kongres Bezpieczeństwa Morskiego RP (komunikat)    PK: Skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego w sprawie molestowania ze względu na światopogląd (komunikat)    MFiPR: Więcej gwarancji dla rozwoju Twojej firmy (komunikat)    MFiPR: Co łączy Katowice i Abu Zabi? (komunikat)    MKiDN: Porozumienie ws. nielegalnego wywozu zabytków podpisane (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: "Żagle Biznesu" przyznane    Polkowice: Pociąg o krok bliżej    Toruń: Budki lęgowe w Walentynki    Legnica: Masz na to wpływ    Komorniki: Rozwijamy sport w ramach SKS           PAP TECHNOLOGIE       W Chinach coraz więcej szpitali korzysta z robotów w walce z wirusem    Akcje Ericssona i Nokii rosną po zainteresowaniu władz USA    AI będzie blokować użytkowników Tindera za niewłaściwe zachowanie    Ford zrobił kurtkę dla rowerzystów do komunikowania się z kierowcami    Największy producent gumowych rękawiczek zyskuje na epidemii koronawirusa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             