              success  fail                               Apr  JUN  Jul      01      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Bilans COVID-19 w Polsce w niedzielę: 219 nowych zakażeń i trzy zgony   Dotychczas w Polsce potwierdzono 23 786 przypadków zakażenia koronawirusem SARS-CoV-2. Zmarły 1064 osoby, a 11 271 chorych wyzdrowiało. W niedzielę resort zdrowia poinformował łącznie o 219 nowych zakażeniach i o śmierci kolejnych trzech osób.             Z ostatniej chwili      04:26  USA/ O 598 wzrosła liczba zmarłych z powodu Covid-19  04:20  USA/ Pomnik Tadeusza Kościuszki przed Białym Domem zdewastowany - protestujący zamalowali go antyprezydenckimi napisami. (PAP)  03:37  Meksyk/ 151 zgonów z powodu Covid-19 w ciągu doby; 3152 nowe zakażenia  03:37  Łódzkie/ Wioleta Głowacka zwyciężyła w wyborach na wójta gminy Zgierz  03:19  USA/ Godzina policyjna w niemal 40 miastach, w tym - w Waszyngtonie  02:34  Brazylia/ Ponad 16 tys. nowych zakażeń w ciągu doby; zmarło 480 osób  01:17  USA/ W wieku 84 lat zmarł Christo, który opakował Reichstag i Pont Neuf  00:09  Cuomo o walce z koronawirusem: osiągnęliśmy znaczący postęp  23:08  Kluby zaplecza angielskiej ekstraklasy planują wznowić sezon 20 czerwca  22:49  Rekord 36 goli w czeskiej ekstraklasie piłkarskiej  22:47  Prezydent: Małgorzata Manowska to bardzo doświadczony sędzia i bardzo uczciwa osoba  22:43  Prezydent: CPK i budowa kanału na Mierzei Wiślanej będą przynosiły ewidentne profity państwu polskiemu  22:41  Ekstraklasa siatkarzy - Amerykanin Sander przedłużył kontrakt z Czarnymi  22:38  Prezydent: kwestią fundamentalną jest, by 6 sierpnia rozpoczęła się nowa kadencja prezydenta  22:34  Poznań/ W poniedziałek początek naboru projektów do budżetu obywatelskiego  22:29  Prezydent: w absolutnej większości przypadków pomoc dla przedsiębiorców nadeszła  22:21  Grudziądz/ W szpitalu jednoimiennym zakaźnym 14 pacjentów z COVID-19  22:15  Prezydent: ostatnie pięć lat to był dobry czas dla Polski  22:12  Burkina Faso/ 35 zabitych w atakach dżihadystów  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 31 maja, 22.00                          Świat       USA: astronauci z kapsuły Dragon są już na pokładzie ISS                   Gospodarka       Prezydent: cały czas zabiegam, by rząd wypłacił rolnikom wszystkie odszkodowania za suszę                   Świat       Francja: wielu paryżan przed katedrą Notre-Dame po otwarciu dziedzińca                                            Kultura         Rozpoczął się 60. Krakowski Festiwal Filmowy      Świat         Włoski minister zdrowia: nieusprawiedliwione zamykanie granic przed Włochami       Sport         Ekstraklasa piłkarska - piąta z rzędu porażka Cracovii, derby dla Lechii      Świat         USA: Trump zapowiada uznanie Antify za organizację terrorystyczną               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.29      CHF  4.16  0.31  EUR  4.45  0.54  GBP  4.92  -0.21  USD  4.00  -0.53        Giełda Notowania GPW 2020.05.29      mWIG40  3359.44  -1.13  sWIG80  12436.90  0.44  WIG  48127.60  -0.03  WIG20  1722.65  0.24  WIG20TR  3139.98  0.24  WIG30  1987.17  0.07  WIG30TR  3572.81  0.07  WIGdiv  887.27  -0.25                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: oczekuję jak najszybszej deklaracji, kiedy będą otwarte granice w Polsce       Trzaskowski: jestem gotów na każdą datę wyborów       Bosak: niech rząd przestanie serwować "kiełbasę wyborczą" ws. bonu turystycznego                                 W Hiszpanii zmarły na Covid-19 kolejne dwie osoby, w Portugalii – 14 zgonów  Świat        Włochy: 355 nowych zakażeń koronawirusem, 75 osób zmarło  Świat         Doradca Trumpa: prezydent nie zamierza przejmować kontroli nad Gwardią Narodową  Świat        W. Brytania: kolejne 113 osób zmarło na Covid-19, łącznie 38 489  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje  Chcemy nadal realizować wielkie inwestycje. Nie chcemy ich przerywać, ograniczać, zmniejszać, rezygnować z nich, bo to właśnie wielkie inwestycje są siłą napędową gospodarki - powiedział w sobotę w Skowronkach (woj. pomorskie) prezydent Andrzej Duda.             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch  Jerzy Pilch, pisarz, publicysta, dramaturg i scenarzysta filmowy, autor "Bezpowrotnie utraconej leworęczności", "Pod Mocnym Aniołem", kolejnych tomów "Dziennika", zmarł w piątek w Kielcach.  Jego frazy, z tą najważniejszą "w sensie ścisłym", stały się nieodłącznym elementem najwspanialszej współczesnej polszczyzny.             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca  Premier Mateusz Morawiecki poinformował w piątek, że od 19 czerwca będzie możliwy powrót kibiców na trybuny. "Dla mnie piłka nożna to coś więcej niż tylko gra, coś więcej niż tylko sport. To jest wielka, wspaniała promocja państwa polskiego" - podkreślił szef rządu.             Psy też przechodzą okres buntu  W okresie adolescencji psy – podobnie jak buntujące się nastolatki – stają się mniej posłuszne wobec właścicieli, zwłaszcza jeśli prezentują lękowy styl przywiązania – wynika z badania opublikowanego na łamach "Biology Letters".                       Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca             Psy też przechodzą okres buntu                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Dzieciństwo w świecie zwierząt  Nauka w polsce       Co warto jeść i dlaczego? Naukowcy wyjaśniają na infografikach  Nauka w polsce       To jedyne zaburzenia rozwojowe, którym w 100 proc. można zapobiec  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu doszło do tzw. wydarzeń zielonogórskich  Dzieje.pl       Nie tylko czerniak jest zagrożeniem dla skóry  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Tegoroczna edycja Forum Wizja Rozwoju odbędzie się 22-23 czerwca w Gdyni  Media Support Group       Prezes PGE dziękuje klientom za wyrozumiałość podczas pandemii i zachęca do zdalnego kontaktu  PGE Polska Grupa Energetyczna S.A.       BEL TRADING & CONSULTING LTD Will Protect Aircrafts from Birds  BEL TRADING & CONSULTING LTD       Z Dolnego Śląska na Górny Śląsk - KGHM pomaga górnikom w kopalniach węgla  KGHM       W dobie pandemii pożyczka gotówkowa Pekao bez wychodzenia z domu  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie Ministerstwa Sprawiedliwości w sprawie manipulacji Gazety Wyborczej (komunikat)    MF/KAS: Czego to ludzie nie przemycają (komunikat)    MON: Szkolenia rezerwy szansą dla tych, którzy stracili pracę (komunikat)    UOKiK: Tarcza dla dużych firm - jest decyzja KE (komunikat)    MFiPR: Wystartowała grupa zadaniowa ds. Krajowego Planu Odbudowy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Raport: żądania hakerów w atakach ransomware w 2019 r. wzrosły o 950 proc.    USA/ Druga próba wysłania kapsuły Dragon z astronautami - zaplanowana na sobotę    Rivian wznawia produkcję elektrycznych samochodów dostawczych dla Amazona    ULC: pasażerowie samolotów będą musieli wypełnić oświadczenie o stanie zdrowia    Rekordowe zyski CD Projektu; ponad 50 mln sprzedanych egzemplarzy gry "Wiedźmin"                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             