              success  fail                               Oct  NOV  Dec      18      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:42 Niedzielski: stabilizacja epidemii w kontekście liczby nowych przypadków   12:41 Dr Sutkowski: dzisiejsza liczba zgonów to pokłosie rozwoju epidemii 2-3 tygodnie temu   12:40 Oświęcim/ Policja szuka osoby, która wbiła pręty w trawnik   12:40 Raport: o ponad 6 proc. wzrosła w 2019 r. wartość rynku Internetu Rzeczy w Polsce   12:37 Niemcy/ Sondaż: firmy po pandemii chcą położyć większy nacisk na pracę zdalną   12:37 Stolica/ Premiera online spektaklu "Beginning" Teatru WARSawy - w czwartek   12:36 Białystok/ Po wypadku do szpitala trafił policjant i strażnik miejski                  Polska Europa Świat             Wkrótce zapadną decyzje w sprawie Ardanowskiego i Kołakowskiego  W przypadku Jana Krzysztofa Ardanowskiego oraz Lecha Kołakowskiego postępowanie wyjaśniające prowadzone przez Rzecznika Dyscyplinarnego PiS nadal trwa; odpowiednie decyzje zostaną wkrótce podjęte – zapowiedział w rozmowie z PAP szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.               Blisko 20 tysięcy nowych zakażeń koronawirusem. Zmarły 603 osoby - najwięcej od początku epidemii             Niedzielski: zespół przy resorcie zdrowia opracował wytyczne, kiedy teleporada powinna być stosowana, a kiedy nie              Kościński: deficyt budżetu państwa po październiku wyniósł 12 mld zł             Aldona Machnowska-Góra nowym wiceprezydentem Warszawy                               Czesi upamiętnili prezydenta Vaclava Havla oraz wydarzenia 'aksamitnej rewolucji' 1989 roku [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Aktualna liczba zgonów to pokłosie rozwoju epidemii 2-3 tygodnie temu          Francja pierwszym krajem Europy z ponad 2 mln zakażeń koronawirusem          Adam Niedzielski: system domowej opieki z wykorzystaniem pulsoksymetrów będzie rozszerzany          Konfederacja proponuje własną "tarczę gospodarczą"          Kukiz: przydzielanie budżetu UE - pod warunkiem wtrącania się w polskie sprawy - nowoczesna forma zaborów          Wyższe podatki za nieruchomości i za środki transportu w Warszawie                                 24 procent warszawianek straciło pracę w ostatnich kilku miesiącach; 28 procent zarabia mniej niż wcześniej                       Nie będzie dymisji szefa policji generała Jarosława Szymczyka                       PGE proponuje zmianę modelu kształtowania cen prądu. Szykuje mocną podwyżkę                        Pielęgniarki nie wykluczają strajku generalnego. Kraska: to nieroztropne                       ABW zablokowała stronę internetową szerzącą propagandę terrorystyczną Państwa Islamskiego                       Naukowcy o ryzyku zderzenia z Ziemią asteroidy Apophis                                             Świat         Premier Słowenii apeluje o "poszanowanie" lipcowego porozumienia      Świat         Węgry zawetowały pakiet budżetowy Unii Europejskiej       Świat         Terrorysta szykował się do ataków na uchodźców, miał zdjęcia Hitlera i magazyny SS      Kraj         Dziś Izba Dyscyplinarna Sądu Najwyższego powraca do sprawy immunitetu sędziego Igora Tulei                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.18      CHF  4.14  -0.57  EUR  4.47  -0.50  GBP  5.00  -0.16  USD  3.76  -0.68         Giełda Notowania GPW 2020.11.18      mWIG40  3717.32  0.52  sWIG80  14879.80  0.51  WIG  51976.50  0.38  WIG20  1799.31  0.32  WIG20TR  3295.78  0.33  WIG30  2079.83  0.22  WIG30TR  3771.00  0.54  WIGdiv  999.22  0.63                                       Zakaz rozmowy o koronawirusie w jednym z barów w Rzymie  Świat        Kolejny pakiet niezliczonych wcześniej głosów znaleziono w Georgii  Świat         Uczniowie klas mundurowych mają wziąć udział w przyszłym roku w międzynarodowej wymianie  Kraj        Szczecin: do szpitala nie są przyjmowani pacjenci z lżejszymi objawami  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Likwidacja największego obozu migrantów w regionie paryskim [GALERIA ZDJĘĆ]              Pogorzelisko po pożarze składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]              Iluminacja Bramy Poznania z okazji Światowego Dnia Tolerancji [GALERIA ZDJĘĆ]              Andrzej Nowak, Piotr Beczała i Mirosław Bork laureatami Nagród Mediów Publicznych  Historyk prof. Andrzej Nowak, tenor Piotr Beczała i reżyser Mirosław Bork otrzymali w poniedziałek Nagrody Mediów Publicznych w kategoriach Słowo, Muzyka i Obraz. To nasz obowiązek, żeby twórców, ich dzieła przybliżyć możliwie szerokiej widowni - powiedział przewodniczący RMN Krzysztof Czabański.                        Likwidacja największego obozu migrantów w regionie paryskim [GALERIA ZDJĘĆ]             Pogorzelisko po pożarze składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]             Iluminacja Bramy Poznania z okazji Światowego Dnia Tolerancji [GALERIA ZDJĘĆ]             Andrzej Nowak, Piotr Beczała i Mirosław Bork laureatami Nagród Mediów Publicznych                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Rusza druga edycja konkursu "Innowacyjny samorząd"  Serwis Samorządowy PAP       Informacja Polskiej Fundacji Gazów Technicznych w sprawie dostępności tlenu medycznego w Polsce  Polska Fundacja Gazów Technicznych       Izabela Albrycht: nowy cyfrowy świat  Instytut Jagielloński       David Engels: Polska – parias polityczny, wczoraj i dziś  Instytut Jagielloński       Xinhua Sports: półmaraton Yiwu 2020 wnosi nową energię do rozwoju miasta  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    CIR: Ostrożności nigdy za wiele. Rusza akcja informacyjna na temat zasad bezpieczeństwa (komunikat)    MSZ:  Spotkanie ministerialne Sojuszu na rzecz wolności religii lub przekonań (komunikat)    MSZ: Drugi dzień Konferencji Ministerialnej na rzecz wolności religii lub przekonań (komunikat)    MRPiT: Rząd przyjął projekt nowelizacji ustawy o umowie koncesji na roboty budowlane lub usługi oraz niektórych innych ustaw - komunikat MRPiT (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrów Wielkopolski: Tu kultura będzie grać  ze sportem    Częstochowa: ,,Dostępny Lekarz” - mamy stypendystów    Ostrowiec Świętokrzyski: Światowy Dzień Tolerancji    Mosina: Budowa ul. Świerkowej - zakończona    Pątnów: Konkurs fotograficzny            PAP TECHNOLOGIE       TikTok pozwoli rodzicom kontrolować aktywność dzieci w serwisie    Amazon otwiera własną aptekę online i umożliwi zakup leków na receptę    W. Brytania/ Od 2030 r. zakaz sprzedaży nowych samochodów z silnikami spalinowymi    USA/ Zuckerbeg i Dorsey bronili w Senacie polityki Facebooka i Twittera    Niezabezpieczone dane nawet 200 tys. użytkowników Facebooka odkryto w sieci                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             