              success  fail                               May  JUN  Jul      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Prezydent: wojewoda małopolski przygotowany, by od jutra była realizowana wypłata 6000 zł w przypadku zalanych budynków   Wojewoda małopolski jest przygotowany, żeby od jutra mogła być realizowana wypłata 6000 zł w przypadku zalanych budynków – poinformował w niedzielę w Krakowie prezydent Andrzej Duda po posiedzeniu zespołu zarządzania kryzysowego.            Z ostatniej chwili      05:37  GDDKiA: wskutek wypadku zablokowana dk 91 w miejscowości Księże Włóki  05:31  Włochy/Dzień na plaży kosztuje w roku pandemii więcej nawet o 30 procent  03:33  Podgórski w "Naszym Dzienniku": wszystko w rękach rolników  03:22  Nowojorscy Polacy o koncercie upamiętniającym Jana Pawła II: „Wspaniała inicjatywa”  02:34  WHO/ 183 020  zakażeń koronawirusem na świecie podczas  jednej doby  01:58  IMGW: ostrzeżenie pierwszego stopnia przed burzami w woj. wielkopolskim  01:51  IMGW: ostrzeżenie dla powiatów województwa łódzkiego przed silnym deszczem z burzami  01:43  IMGW: ostrzeżenie trzeciego stopnia przed burzami z gradem w woj. kujawsko-pomorskim  01:34  IMGW: ostrzeżenie trzeciego stopnia przed burzami z gradem na Mazowszu  01:20  IMGW: ostrzeżenie przed burzami z gradem na Mazowszu, Podkarpaciu i w Małopolsce  00:49  Brazylia/ 50 617 zgonów na Covid-19 od początku epidemii  00:46  Łódzkie/Po zderzeniu pięciu pojazdów zablokowana S8  00:22  Liga hiszpańska - Real wygrał w San Sebastian i jest liderem  00:03  Prezydent Serbii ogłasza historyczne zwycięstwo w wyborach parlamentarnych  23:50  Dinamo Zagrzeb Damiana Kądziora piłkarskim mistrzem Chorwacji  23:46  Liga włoska - wyniki  23:37  Ekstraklasa piłkarska - Jose Kante przeprosił za swoje zachowanie  22:44  Szydło: stawką w wyborach prezydenckich jest przyszłość Polski i rodziny  22:41  Dolnośląskie/ Poziom wody w rzekach stabilny; w niektórych opada  22:37  Liga angielska - bezbramkowe derby Liverpoolu                          Kraj       Mosbacher: w Polsce będzie więcej żołnierzy z USA                   Kraj       MZ: 311 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 128 na Śląsku; kolejne 10 osób zmarło                   Kraj       RCB: prawie 1,2 tys. interwencji ze względu na burze; ponad 6 tys. odbiorców bez prądu                                            Kraj         Prezydent: idea Funduszu Inwestycji Samorządowych jest słuszna i trzeba ją zrealizować      Świat         Holandia: policja zatrzymała blisko 100 osób protestujących przeciw koronarestrykcjom       Kraj         Pomorskie: trzy osoby nie żyją, a siedem jest rannych po wypadku na Kaszubach      Świat         Niemcy: współczynnik reprodukcji koronawirusa wzrósł do 2,88               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.19      CHF  4.18  0.30  EUR  4.46  0.09  GBP  4.93  -0.45  USD  3.97  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.06.19      mWIG40  3512.23  -0.47  sWIG80  13481.60  0.67  WIG  50670.10  0.45  WIG20  1807.85  0.67  WIG20TR  3295.27  0.67  WIG30  2089.68  0.58  WIG30TR  3760.51  0.58  WIGdiv  921.62  -0.27                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: słowa A. Dudy o rządach PO-PSL pokazują, w jak wielkiej jest panice       Trzaskowski: jedyne, co prezydent może zabrać, to monopol obecnej władzy       Premier w Słupsku: przywozimy tutaj pewność inwestycji                                 Piotr Duda do B. Lisa: to nie "Solidarność" pana zdradziła, to pan zdradził "Solidarność"  Kraj        W. Brytania: rząd rozważa obowiązek rejestracji przed pójściem do pubu  Świat         Kołodziej do Bogdana Lisa: wspieranie PO nie uprawnia cię do fałszowania historii  Kraj        Ukraina: dwie ofiary śmiertelne wybuchu w bloku mieszkalnym w Kijowie  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Małopolska: wojewoda odwiedził Łapanów; w nocy ewakuowano tam 48 osób  Wojewoda małopolski Piotr Ćwik w niedzielę wczesnym popołudniem udał się do miejscowości Łapanów (pow. bocheński), gdzie ubiegłej nocy z powodu gwałtownych opadów ewakuowano 48 osób. W Krakowie wkrótce rozpocznie się posiedzenie sztabu kryzysowego z udziałem prezydenta Andrzeja Dudy.             PSP: w sobotę ponad 1,6 tys. interwencji w związku z burzami  Ponad 1,6 tys. razy interweniowali w sobotę strażacy w związku z wystąpieniem w całym kraju burz i ulewnych deszczy – poinformował w niedzielę PAP rzecznik komendanta głównego PSP st. kpt. Krzysztof Batorski.              Warszawa: wystawa prac Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia"  Ekspozycję obrazów i szkiców Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia" można obejrzeć w katakumbach Kościoła Pokamedulskiego na Bielanach (parafia bł. Edwarda Detkensa). Na wystawie zaprezentowano 15 obrazów oraz 13 szkiców warszawskiego artysty.             Wąsik: samochody gaśnicze dla 16 gmin do 20 tys. mieszkańców z wysoką frekwencją 28 czerwca  Po jednej z gmin do 20 tys. mieszkańców z najwyższą frekwencją w wyborach 28 czerwca z każdego z województw otrzyma środki na sfinansowanie średniego wozu gaśniczego - poinformował w sobotę wiceminister SWiA Maciej Wąsik zapowiadając profrekwencyjną akcję "Bitwa o wozy".                       Małopolska: wojewoda odwiedził Łapanów; w nocy ewakuowano tam 48 osób             PSP: w sobotę ponad 1,6 tys. interwencji w związku z burzami             Warszawa: wystawa prac Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia"             Wąsik: samochody gaśnicze dla 16 gmin do 20 tys. mieszkańców z wysoką frekwencją 28 czerwca                              Europap News            Szef Komitetu Regionów o budżecie UE: państwa członkowskie muszą unikać niepotrzebnych opóźnień       Komitet Regionów: musimy znacznie wzmocnić systemy opieki zdrowotnej w UE       "Sojusz na rzecz polityki spójności": instrument odbudowy może być nieskuteczny                Z serwisów PAP          Badanie: ludzie bezkrytycznie ufają sztucznej inteligencji. Nawet, jeśli ewidentnie błądzi  Nauka w polsce       Zmiany skórne u pacjentów z COVID-19  Zdrowie.pap.pl       80 lat temu Niemcy dokonali w Palmirach egzekucji więźniów Pawiaka  Dzieje.pl       75 lat temu w Moskwie rozpoczął się proces przywódców Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       PKU: choroba rzadka i wymagająca, ale da się z nią żyć  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKO BP prognozuje płytką recesję w 2020 r. i silne odbicie w roku następnym  Centrum Prasowe PAP       Ministerstwo Rozwoju: zrównoważone finasowanie inwestycją w rozwój przedsiębiorstwa  Centrum Prasowe PAP       PKN ORLEN zachęca do kupowania polskich produktów  Centrum Prasowe PAP       Rozwój sieci drogowej - najważniejsze liczby  GDDKiA       Supreme Electronics przechodzi na wsparcie oprogramowania Oracle EBS i Database oferowane przez Rimini Street  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       "Bitwa o wozy" – MSWiA sfinansuje wozy strażackie dla gmin o najwyższej frekwencji wyborczej (komunikat)    Na wniosek Rzecznika MŚP Główny Inspektor Sanitarny zmienił wytyczne dla przedszkoli (komunikat)    PK: Prokurator Generalny wniósł kasację na niekorzyść sprawcy, który rzucając kamieniem połamał 3 – latkowi czaszkę (komunikat)    MR: Promocja eksportu polskiej branży kosmetycznej (komunikat)    Oświadczenie Poczty Polskiej w związku z kontrolą poselską posłów Koalicji Obywatelskiej Marcina Kierwińskiego i Roberta Kropiwnickiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pelplin: Akademia Kompetencji Cyfrowych – nowy projekt    Konin: Nowoczesna zamiatarka w PGKiM    Toruń: Tu zamieszkają seniorzy    Legnica: Kto głosuje, ten się liczy!    Ostrowiec Św.: Kolejne komputery trafią do ostrowieckich uczniów           PAP TECHNOLOGIE       Wielka Brytania porzuca prace nad własną aplikacją śledzącą kontakty    Cogision: w dobie pandemii cyfrowa transformacja firm to konieczność    BMW i Mercedes zawieszają współpracę nad technologią autonomicznej jazdy    Koszykarze NBA powrócą do gry z obrączkami monitorującymi symptomy COVID-19    BMW zlikwiduje 6000 stanowisk na całym świecie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             