              success  fail                               Aug  SEP  Oct      05      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               01:21 Przyznano nagrody 39. Koszalińskiego Festiwalu Debiutów Filmowych „Młodzi i Film” (opis)   01:14 Liban/ Służby ratownicze nie znalazły nikogo w miejscu, gdzie wykryto oznaki życia   00:17 Izrael/ Kolejne protesty przed rezydencją Netanjahu w Jerozolimie   00:06 DMŚJ na żużlu - Polacy po raz 13. zdobyli tytuł   00:06 Kraków/ Zmarł kard. Marian Jaworski (sylwetka)   00:05 MP w pięcioboju nowoczesnym - Stasiak po raz piąty złotym medalistą   23:52 Kraków/ Zmarł kard. Marian Jaworski (opis)                 Polska Europa Świat             9 września premier Morawiecki spotka się z liderką białoruskiej opozycji Cichanouską  W środę, 9 września w kancelarii premiera dojdzie do spotkania premiera Mateusza Morawieckiego z liderką białoruskiej opozycji Swiatłaną Cichanouską - poinformował PAP szef KPRM Michał Dworczyk. Wcześniej o wizycie Cichanouskiej w Warszawie mówił wiceszef MSZ Paweł Jabłoński.               Moskal: musimy dobrze wykorzystać najbliższe trzy lata, czeka nas stworzenie atrakcyjnego programu dla młodych             Rosyjscy lekarze proponują Niemcom wspólną grupę ekspercką w sprawie Nawalnego              Trzaskowski: rozmawiamy o przewiertach pod Wisłą, najważniejsze jest bezpieczeństwo inwestycji             Dworczyk: każda represjonowana na Białorusi osoba może liczyć na wsparcie państwa polskiego                              Jaćwieski Festyn Archeologiczny w Szwajcarii koło Suwałk [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        W Bułgarii trwają antyrządowe protesty; apel o kolejny ogólnonarodowy wiec          Szwecja: w kraju działa 40 imigranckich gangów rodzinnych          W. Brytania: 12 kolejnych zgonów na Covid-19 i 1813 nowych zakażeń koronawirusem          W Australii protesty przeciwko ograniczeniom związanym z Covid-19          Cichanouska wśród gości Forum Ekonomicznego 2020 w Karpaczu          Białoruskie MSW: około 30 osób zatrzymano w Mińsku na akcjach protestu                                RCB: możliwe burze z gradem w kilku województwach                      Morawiecki: Forum Młodych PiS świetnie zdiagnozowało, na czym polega nowoczesny konserwatyzm                      567 nowych zakażeń koronawirusem; najwięcej w Małopolsce i na Mazowszu                       Dworczyk: Morawiecki i Cichanouska będą rozmawiać m.in. o sprawie uwolnienia więźniów politycznych                       Łatuszka: Alaksandr Łukaszenka powinien odejść, ponieść odpowiedzialność polityczną, potem prawną                      Projekty rozporządzeń MEN umożliwiających nauczanie indywidualne w trzech formach                                            Sport         MŚ piłkarzy ręcznych - Hiszpania, Tunezja i Brazylia rywalami Polaków      Świat         W Rzymie ok. 1000 osób demonstrowało przeciwko szczepionkom i maseczkom       Sport         Tour de France - Peters wygrał etap, Yates wciąż liderem      Zdrowie         Niedobór witaminy D może sprzyjać COVID-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.04      CHF  4.13  0.69  EUR  4.45  0.74  GBP  5.00  0.52  USD  3.75  0.52        Giełda Notowania GPW 2020.09.04      mWIG40  3630.21  -1.32  sWIG80  14505.80  -0.93  WIG  50522.20  -0.77  WIG20  1758.11  -0.63  WIG20TR  3212.83  -0.63  WIG30  2017.37  -0.68  WIG30TR  3638.58  -0.68  WIGdiv  995.86  -0.46                                      Ulicami Gdańska przeszedł marsz nacjonalistów  Kraj         Sześć nowych nazwisk w Alei Gwiazd Polskiej Piosenki w Opolu  Kultura         Formuła 1 - Hamilton z pole position na Monzie  Sport        Przez Katowice przeszedł IV Marsz Równości  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Sześć nowych nazwisk w Alei Gwiazd Polskiej Piosenki w Opolu  W sobotę, w drugim dniu 57. Krajowego Festiwalu Polskiej Piosenki, na opolskim rynku uroczyście odsłonięto sześć nowych gwiazd z nazwiskami artystów związanych z polską sceną muzyczną. W ciągu kilkunastu lat przed opolskim ratuszem wmurowano 69 gwiazd.             Łatuszka: Alaksandr Łukaszenka powinien odejść, ponieść odpowiedzialność polityczną, potem prawną  Prezydent Białorusi Alaksandr Łukaszenka powinien odejść, ponieść odpowiedzialność polityczną, a potem prawną - mówił w sobotę dziennikarzom w Białymstoku członek prezydium białoruskiej opozycyjnej Rady Koordynacyjnej Paweł Łatuszka.             Warszawa: trwają prace przygotowawcze do budowy tymczasowego kolektora ściekowego  Na obu brzegach Wisły, w okolicy mostu Marii Skłodowskiej-Curie, trwają prace przygotowawcze do budowy tymczasowego rurociągu, którym popłyną nieczystości z lewobrzeżnej Warszawy do oczyszczalni Czajka. Po awarii, do której doszło tydzień temu ścieki są zrzucane do rzeki.             Para Prezydencka zainaugurowała Narodowe Czytanie "Balladyny" Juliusza Słowackiego  "Balladyna" Juliusza Słowackiego jest elementem naszej tożsamości, polskiej kultury i polskiej duszy - powiedział w sobotę w warszawskim Ogrodzie Saskim prezydent Andrzej Duda inaugurując razem z pierwszą damą Agatą Kornhauser-Dudą 9. edycję Narodowego Czytania.                       Sześć nowych nazwisk w Alei Gwiazd Polskiej Piosenki w Opolu             Łatuszka: Alaksandr Łukaszenka powinien odejść, ponieść odpowiedzialność polityczną, potem prawną             Warszawa: trwają prace przygotowawcze do budowy tymczasowego kolektora ściekowego             Para Prezydencka zainaugurowała Narodowe Czytanie "Balladyny" Juliusza Słowackiego                             Z serwisów PAP          Brytyjski historyk Roger Moorhouse odznaczony za wkład w rozpowszechnianie wiedzy o Polsce  Dzieje.pl       W Częstochowie pochowano szczątki kilkunastu ofiar „krwawego poniedziałku”  Dzieje.pl       Powrót do szkoły – jak wspierać dziecko  Zdrowie.pap.pl       Nie wplątują się we włosy; nie piją krwi; polskie gatunki nietoperzy są owadożerne  Nauka w polsce       Nadciśnienie tętnicze krwi – co oprócz leków?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Vivre z nową identyfikacją wizualną  PR Newswire       Nawigacja na nieznanych wodach. Forum Rynku Nieruchomości 2020  Nowy Adres S.A.       Nowy Jeep® Wrangler 4xe dołącza do modeli Renegade i Compass 4xe oferowanych w globalnej gamie elektrycznych samochodów marki Jeep  FCA Polska       Klienci Biedronki wspierają polską gospodarkę setkami milionów złotych  Centrum Prasowe PAP       Port Gdańsk staje się hubem transportowym dla Trójmorza  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP wystosował kolejne uwagi i postulaty w zakresie rozwiązań dla przedsiębiorców z branży turystycznej i eventowej IP (komunikat)    BRP/MSZ: kontakt do Biura Rzecznika Prasowego MSZ (komunikat)    MEN: Sytuacja dotycząca funkcjonowania szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MF/KAS: Współpraca gospodarcza w państw Grupy Wyszehradzkiej. Dziś podpisano wspólną deklarację. (komunikat)    MAP: Nowe technologie w funkcjonowaniu prawa handlowego  (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Walczymy o miliony na rozwój miasta    Grudziądz: Grudziądzki szpital jednym z dziewięciu szpitali wielospecjalistycznych    Jarocin: Blisko 7,7 mln zł z Rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych    Polkowice: Solidarność – scheda, którą trzeba pielęgnować    Trzebnica: Umowa na remont drogi           PAP TECHNOLOGIE       W Portugalii ruszył proces hakera, który założył portal Football Leaks    Raport: dochody ze sprzedaży polskich gier komputerowych w 2019 r. - ponad 2,1 mld zł    Chcąc uspokoić udziałowców, Apple deklaruje troskę o prawa człowieka    USA przejęły dwie domeny internetowe wykorzystywane przez terrorystów    General Motors i Honda zacieśniają sojusz                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             