              success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               03:04 Kanada/ Napaść na biuro minister, policja prowadzi dochodzenie   02:44 Łódzkie/Zakończyły się utrudnienia na dk 14 po zderzeniu samochodu osobowego z ciężarówką   02:43 Opolskie/ Zakończyły się utrudnienia po pożarze busa Poczty Polskiej na autostradzie A4   02:34 Brazylia/ Ponad 52 tys. nowych zakażeń koronawirusem i 1274 zgony   02:14 USA/ Trump: jestem zaskoczony kandydaturą Harris na wiceprezydenta   01:46 Łódzkie/Zderzenie samochodu osobowego z ciężarówką; utrudnienia w ruchu na dk 14   01:32 Opolskie/ Zapalił się bus Poczty Polskiej; autostrada A4 w kierunku Katowic zablokowana                 Polska Europa Świat             Rząd podjął decyzję o wprowadzeniu świadczenia wyrównawczego dla działaczy opozycji antykomunistycznej  Specjalne świadczenie wyrównawcze dla działaczy opozycji antykomunistycznej i osób represjonowanych z powodów politycznych to główna zmiana wprowadzona do przyjętego przez rząd projektu ustawy o działaczach opozycji antykomunistycznej oraz osobach represjonowanych z powodów politycznych - poinformowała we wtorek KPRM.               Łotwa, Estonia i Finlandia za inicjatywą spotkania szefów MSZ krajów UE w sprawie Białorusi             Wybory na Białorusi nie były ani wolne, ani uczciwe; możliwa reakcja              Błaszczak podczas polsko-amerykańskich ćwiczeń wojskowych: razem jesteśmy silniejsi             Grodzki: spodziewam się, że Sejm przyjmie kandydaturę Rudzińskiej-Bluszcz                              Protesty na Białorusi rozproszone i bez przywództwa politycznego              Wiadomości        Szefowa KE: przemoc oraz łamanie wolności i praw na Białorusi nie do przyjęcia          Piotr Adamowicz złożył zawiadomienie do prokuratury przeciwko wicepremierowi Glińskiemu          MR: czwarty miesiąc z rzędu wzrasta liczba firm w Polsce          Białoruś: Abp Kondrusiewicz wezwał do wstrzymania przemocy i podjęcia negocjacji          Nie zapadły żadne ostateczne ustalenia; rozmowy w sprawie górnictwa będą kontynuowane          WHO rozmawia z Moskwą o rosyjskiej szczepionce przeciwko koronawirusowi                                 IMGW ostrzega przed upałami i burzami w południowo-zachodniej części kraju                       Maturę zdało 74 proc. tegorocznych absolwentów                      Rzecznik rządu: analizujemy okoliczności wyjazdu Cichanouskiej                       Białoruś: Cichanouska w odczytanej odezwie apeluje o niewychodzenie na protesty                      Gliński: willa Jędrzeja Moraczewskiego stanie się częścią Muzeum Piłsudskiego w Sulejówku                      Rozporządzenie: z powodu koronawirusa 44 państwa na liście z zakazem lotów                                            Świat         Wielka Brytania: 1148 nowych zakażeń koronawirusem - najwięcej od 21 czerwca      Świat         MSZ Białorusi: możemy przedstawić dowody na ingerencję z zagranicy w obecne wydarzenia       Świat         Hiszpania: dobowa liczba zakażeń koronawirusem przekroczyła 3 tys. przypadków      Sport         Ponad 500 zgłoszeń do Orlen e-Maratonu Solidarności               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.11      CHF  4.09  0.13  EUR  4.40  -0.02  GBP  4.89  0.06  USD  3.74  -0.01        Giełda Notowania GPW 2020.08.11      mWIG40  3652.85  0.62  sWIG80  14765.50  -1.31  WIG  52420.70  0.94  WIG20  1847.73  1.35  WIG20TR  3376.60  1.35  WIG30  2113.44  1.35  WIG30TR  3811.85  1.35  WIGdiv  996.38  0.53                                      Premier Francji: sytuacja związana z pandemią zmierza w złą stronę  Świat        Piontkowski: w kolejnym roku przesuniemy egzamin ósmoklasisty; będzie pod koniec maja  Kraj         Putin: w Rosji zarejestrowano szczepionkę na koronawirusa  Świat        Szwed: 2400 zł emerytury dla działaczy opozycji komunistycznej i osób represjonowanych  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Obchody 76. rocznicy powstania Brygady Świętokrzyskiej NSZ w Warszawie  Przy Grobie Nieznanego Żołnierza w Warszawie odbyły się we wtorek uroczystości 76. rocznicy powstania Brygady Świętokrzyskiej NSZ. Uczestniczyli w nich żyjący żołnierze brygady.             Maturę zdało 74 proc. tegorocznych absolwentów  Maturę zdało 74 proc. tegorocznych absolwentów szkół ponadgimnazjalnych; 17,2 proc. abiturientów, którzy nie zdali jednego przedmiotu, ma prawo do poprawki we wrześniu - to wstępne wyniki tegorocznego egzaminu maturalnego w sesji głównej, czerwcowej.             Globalny spadek narodzin  Jeszcze przed końcem tego stulecia populacje niemal wszystkich krajów będą się kurczyły, co wpłynie na ich społeczeństwa, światową gospodarkę i geopolitykę - przewidują autorzy badań opublikowanych przez „Lancet”.             Szef MON: od tego roku Wojsko Polskie będzie organizatorem obchodów rocznicowych na Westerplatte  Od tego roku to Wojsko Polskie będzie organizować obchody rocznicowe wybuchu II wojny światowej na Westerplatte - poinformował we wtorek w Gdyni minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak. To zapewni godność uroczystości - dodał.                       Obchody 76. rocznicy powstania Brygady Świętokrzyskiej NSZ w Warszawie             Maturę zdało 74 proc. tegorocznych absolwentów             Globalny spadek narodzin             Szef MON: od tego roku Wojsko Polskie będzie organizatorem obchodów rocznicowych na Westerplatte                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          W środę przypada maksimum "spadających gwiazd" z roju Perseidów  Nauka w polsce       Burza: jak zapewnić sobie bezpieczeństwo  Zdrowie.pap.pl       W Toruniu otwarto Park Pamięci Narodowej upamiętniający Polaków ratujących Żydów  Dzieje.pl       Trauma seksualna. Dlaczego długo można nie pamiętać strasznego wydarzenia  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global wzmacnia swoją platformę w Afryce dzięki przystąpieniu do organizacji kancelarii z Gabonu  Business Wire       Mural i 2,5 tysiąca wystaw plakatowych na setną rocznicę Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP       Zakon Maltański Polska - pomoc dla Libanu  Związek Polskich Kawalerów Maltańskich       PZL Sędziszów uruchomiło linię do produkcji masek klasy KN95  Zakład PZL Sędziszów S.A.       Prumo, bp, Siemens oraz SPIC przystępują do partnerstwa na rzecz realizacji przedsięwzięć energetycznych w Brazylii  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Kolejne spotkanie zespołu ds. górnictwa (komunikat)    MS: Przepisy dotyczące użytkowników hulajnóg elektrycznych (komunikat)    MR: Czwarty miesiąc z rzędu wzrasta ilość firm prowadzących działalność gospodarczą w Polsce (komunikat)    MRPiPS: Emerytury dla opozycjonistów z czasów PRL w górę. Rada Ministrów przyjęła projekt ustawy (komunikat)    MSZ: Wizyta ministra Jacka Czaputowicza w Rydze (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Startuje II Legnicka Szprycha    Częstochowa: Przetarg na nowe oprawy typu LED    Grudziądz: Wyniki matur w grudziądzkich szkołach    Aleksandrów Kuj.: Nowe wiaty przystankowe    Grudziądz: VII Międzynarodowe Kryterium Uliczne o Puchar Prezydenta           PAP TECHNOLOGIE       Francuski organ ochrony danych wszczyna postępowanie ws. TikToka    Facebookowe grupy poświęcone teoriom spiskowym mają miliony członków    Sąd w Kalifornii nakazał Uberowi i Lyftowi zatrudnienie kierowców na etat    Szpitale w Kalifornii nie chronią należycie danych pacjentów z COVID-19    Amazon rozważa przekształcenie opuszczonych domów towarowych w magazyny                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             