              success  fail                               Sep  OCT  Nov      05      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               18:46 We wtorek Prezydium Sejmu zdecyduje w sprawie najbliższego posiedzenia izby   18:43 Francja/ Minister zapowiada deportowanie poligamistów i zakaz „certyfikatów dziewictwa”   18:39 USA/ Media: Amerykanie nie powinni być wprowadzani w błąd w sprawie zdrowia Trumpa   18:35 French Open – Djokovic po raz 14. awansował do ćwierćfinału w Paryżu   18:33 Poznań/ W związku z rosnącą liczbą zakażeń SARS-CoV-2 pracownicy urzędu miasta wesprą sanepid   18:32 Podkarpackie/ Ukradł terminal, bo chciał zrobić na złość obsłudze pociągu   18:29 "Haarec": Polański przyjedzie do Polski na uroczystość uhonorowania Polaków, którzy uratowali go z Holokaustu                 Polska Europa Świat             Spychalski: zaprzysiężenie nowych ministrów - we wtorek po południu  Zaprzysiężenie nowych ministrów, z wyjątkiem Przemysława Czarnka - który ma zostać ministrem edukacji i nauki - odbędzie się we wtorek o g. 14.00 w ogrodach Pałacu Prezydenckiego - poinformował w poniedziałek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.               GIS: osoby, które miały bezpośredni kontakt z Czarnkiem zostaną objęte kwarantanną             Rzecznik rządu: Sasin, Dworczyk, Piontkowski, Ozdoba skierowani na kwarantannę              Białoruś: Cichanouska chciałaby spotkać się z Putinem             Marszałek Grodzki poddał się samoizolacji                              Gwałtowne burze i powodzie na północy Włoch [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        We wtorek Prezydium Sejmu zdecyduje w sprawie najbliższego posiedzenia izby          Białoruś: emeryci protestowali w Mińsku; zatrzymano dwie osoby          Prof. Polak: pokieruję jednostką międzywydziałową zajmującą się historią "Solidarności"          Premierzy Polski i Szwecji rozmawiali o sytuacji na Białorusi          Irlandia: rekomendacja, by podnieść zagrożenie koronawirusem do najwyższego poziomu          Lewica: program partii wymaga skonsultowania z obywatelami i ekspertami                                Biały Dom: Trump może wyjść ze szpitala jeszcze w poniedziałek                      W. Brytania: ponad 12,5 tys. nowych zakażeń koronawirusem i 19 kolejnych zgonów na Covid-19                      2006 nowych przypadków koronawirusa - zmarło 29 osób                       Bułgaria: po antyrządowych protestach spada poparcie dla premiera Borisowa                      WHO: ok. 10 proc. światowej populacji mogło zarazić się koronawirusem                       Nobel z fizjologii i medycyny za odkrywców wirusa wywołującego WZW typu C                                            Kraj         Sawicki: prezes PSL miał w niedzielę robiony test na koronawirusa; wynik negatywny      Kraj         MEN: 418 placówek oświatowych pracuje w trybie mieszanym; 94 w trybie zdalnym       Kraj         Czarnek: dziękuję za wsparcie i życzenia; kilka dni i wracam      Świat         UE: najnowszy test von der Leyen na obecność koronawirusa negatywny               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.05      CHF  4.17  0.21  EUR  4.49  0.01  GBP  4.95  -0.27  USD  3.83  -0.30        Giełda Notowania GPW 2020.10.05      mWIG40  3632.88  2.17  sWIG80  14149.80  1.21  WIG  50014.60  1.98  WIG20  1731.85  2.03  WIG20TR  3166.50  2.03  WIG30  1988.45  2.14  WIG30TR  3588.18  2.14  WIGdiv  991.02  2.14                                      Nowoczesna: PiS nominując Czarnka na ministra oświaty zabiera się za jej pełną ideologizację  Kraj        Prezydent: dziękuję Fundacji Dorastaj z Nami za danie dzieciom poczucia, że nie są same  Kraj         Miesiąc więzienia i 1,5 roku prac społecznych dla byłego leśniczego za zabicie żubra  Kraj        French Open - Świątek awansowała też do ćwierćfinału debla  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Szef MON: Wojskowe Ogólnokształcące Liceum Informatyczne istotne dla bezpieczeństwa Polski  Wojskowe Ogólnokształcące Liceum Informatyczne jest niezwykle istotne dla bezpieczeństwa Rzeczypospolitej Polskiej; od dziś wyjątkowa szkoła ma wyjątkowych patronów, Polskich Kryptologów - powiedział w poniedziałek szef MON Mariusz Błaszczak.             Niemcy: tysiące ludzi protestowało w Konstancji przeciw ograniczeniom związanym z Covid-19  Kilka tysięcy osób zebrało się w niedzielę w Konstancji na południu Niemiec, aby zaprotestować przeciwko ograniczeniom związanym z epidemią koronawirusa. Do podobnych protestów doszło również w sobotę na pograniczu niemiecko-austriacko-szwajcarskim.             French Open - Iga Świątek pokonała Simonę Halep, pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Polki  Iga Świątek sensacyjnie pokonała najwyżej rozstawioną Rumunkę Simonę Halep 6:1, 6:2 w 1/8 finału French Open. 19-letnia tenisistka, która po raz pierwszy w karierze awansowała do czołowej "ósemki" w wielkoszlemowych zmaganiach, teraz zagra z Włoszką Martiną Trevisan.              W Egipcie odkryto nienaruszone sarkofagi sprzed 2,5 lat [GALERIA ZDJĘĆ]                        Szef MON: Wojskowe Ogólnokształcące Liceum Informatyczne istotne dla bezpieczeństwa Polski             Niemcy: tysiące ludzi protestowało w Konstancji przeciw ograniczeniom związanym z Covid-19             French Open - Iga Świątek pokonała Simonę Halep, pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Polki             W Egipcie odkryto nienaruszone sarkofagi sprzed 2,5 lat [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Epidemia czy susza? - naukowcy badają przyczyny poprawy jakości wody w Warcie  Nauka w polsce       Uzależnienia, na których najwięcej tracimy jako społeczeństwo  Zdrowie.pap.pl       Kieliszek alkoholu w ciąży nie szkodzi?  Zdrowie.pap.pl       O tym, jak doszło do spotkania dwóch odmiennych czarnych dziur  Nauka w polsce       Trądzik - nie tylko młodzieńcza przypadłość  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Katie Melua - komunikat w sprawie odwołania koncertów w Polsce  Koncerty.com       Badanie: pomimo konieczności zmiany miejsca pracy lub branży zatrudnienia, pracownicy zagraniczni nie żałują, że pozostali w Polsce na czas pandemii  EWL S.A.       VIPol został laureatem nagrody Top Polish Brands dla najlepszej firmy rekrutacyjnej w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Dobry klimat na OZE: Pekao S.A. zapewnia preferencyjne finansowanie projektów związanych z energią odnawialną  Centrum Prasowe PAP       DRAGON 2 dla Rail Capital Partners oficjalnie przekazany  NEWAG                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MI: Przetarg na opracowanie dokumentacji dla obwodnicy Miejsca Piastowego (komunikat)    MFiPR: Państwo - Gospodarka - Bezpieczeństwo: Filary polskiej gospodarki przyszłości (komunikat)    MFiPR: Rozwój społecznej odpowiedzialności pomaga polskiej gospodarce (komunikat)    UOKiK: Nieuzasadnione opłaty Eurocash - zarzuty Prezesa UOKiK (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Chojnicki: Nagroda dla powiatu    Grudziądz: Zmierzyli się z testem Coopera    Koło: Rodzinny Rajd Rowerowy    Pleszew: Sami opracowali nowy system sadzenia drzew na ulicach    Strzegom: Jaroszów się zmienia           PAP TECHNOLOGIE       Nowo wykryta grupa hakerska XDSpy atakuje cele rządowe w Europie Wschodniej    Honda potwierdziła 26. zgon związany z wadliwymi poduszkami powietrznymi    Sieć odzieżowa H&M ukarana grzywną 35,2 mln euro za naruszenia RODO    Londyn udzielił licencji Uberowi i zawiesił usługi przewoźnika Ola    Facebook i Twitter będą usuwać wpisy z życzeniami śmierci dla Trumpa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             