              success  fail                               May  JUN  Jul      15      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Wiceszef MSZ: mamy zarejestrowane dotąd 290 tys. osób, które chcą głosować za granicą   Mamy zarejestrowane dotąd 290 tys. osób, które chcą głosować za granicą. To ok. 100 tysięcy więcej niż było zarejestrowanych pięć lat temu na I turę - przekazał w poniedziałek wiceminister spraw zagranicznych Piotr Wawrzyk.            Z ostatniej chwili      13:13  Dąbrowa Górnicza/ Przetarg na projekt nowego centrum miasta  13:11  Prezydent: mamy wielkie plany inwestycyjne, które będą niosły ze sobą rozwój biznesu (krótka3)  13:10  Włochy/ Napad na bank w jednorazowych rękawiczkach i maseczkach ochronnych  13:09  Gorzów Wlkp./ Policja udaremniła uliczne wyścigi aut i pokazy drfitu  13:08  MR: w czerwcu inflacja wyniesie ok. 2,5 proc. w ujęciu rocznym  13:07  Japonia/ Znów rośnie liczba zakażeń koronawirusem w Tokio  12:59  Abp Gądecki: Jan Paweł II był darem Boga dla Polski, Europy, świata i Kościoła  12:58  MON wznawia szkolenia rezerwistów i kandydatów do służby w wojsku  12:57  Gowin: Andrzej Duda gwarantuje współpracę ośrodka prezydenckiego z rządem  12:57  Mazowieckie/ Nowe przypadki koronawirusa w pow. przysuskim, m.in. w szkole i u uczestniczki wesela  12:57  Apel do środowisk solidarnościowych i opozycji antykomunistycznej o poparcie A. Dudy  12:57  Rzecznik MZ: nadal trzeba nosić maseczki, jeśli dystans wynosi mniej niż 2 m  12:54  Ukraina/ Szef MSZ: ktoś próbuje destabilizować sytuację na Zakarpaciu  12:53  Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan (krótka2)  12:51  Analitycy PKO BP: wzrost cen żywności powinien do końca roku wyhamować  12:50  W Pekinie z powodu koronawirusa zamknięto obiekty sportowe i kulturalne  12:49  Rosja/ MSZ: dwóch czeskich dyplomatów uznano za osoby niepożądane (opis)  12:47  Niemcy/ Polityk Zielonych przedstawił propozycję ws. reparacji dla Polski  12:47  Sztab Trzaskowskiego krytykuje zaproponowane przez TVP warunki debaty prezydenckiej  12:46  Były reprezentant Polski Sławomir Peszko piłkarzem Wieczystej Kraków                          Kraj       Morawiecki: potrzeba europejskiej stanowczości nigdy nie była tak pilna                   Kraj       MZ: 396 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 9 osób zmarło                   Kraj       Dworczyk o bonie turystycznym: możliwy dzięki bardzo dobrej współpracy prezydenta i rządu                                            Kraj         Rzecznik MZ: nadal trzeba nosić maseczki, jeśli dystans wynosi mniej niż 2 m      Sport         Piszczek: nie chciałbym pożegnalnego meczu w Borussii       Gospodarka         PGNiG uzgodniło z Gazpromem na 1 lipca termin zwrotu 1,5 mld dol nadpłaty za gaz      Zdrowie         Badanie: dystansowanie społeczne i inne działania ocaliły miliony               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.15      CHF  4.15  -0.20  EUR  4.44  -0.23  GBP  4.94  -0.43  USD  3.94  0.29        Giełda Notowania GPW 2020.06.15      mWIG40  3464.04  -1.80  sWIG80  12811.50  -0.81  WIG  49027.30  -2.28  WIG20  1742.86  -2.57  WIG20TR  3174.29  -2.65  WIG30  2022.20  -2.51  WIG30TR  3651.17  -2.18  WIGdiv  903.94  -2.10                      Polityka krajowa            Budka: prezydent mógł zniechęcić część prawdziwie konserwatywnych wyborców       Prezydent: największe autorytety - Jan Paweł II i Lech Kaczyński       Biedroń: każdy, kto chce być solidarny z tymi, co nie są nazywani ludźmi, powinien zająć stanowisko w kwestii osób LGBT                                 Barbra Streisand podarowała córce George'a Floyda akcje firmy Disney  Ciekawostki        Air France od środy wznowi loty do i z Polski  Gospodarka          Sondaż IBRIS dla Wp.pl: w II turze minimalna różnica między Dudą a Trzaskowskim  Kraj        PKW: możliwość zgłoszenia głosowania korespondencyjnego - do wtorku  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 A. Duda: w całym kraju powinien być jednakowy dostęp do najnowszych metod leczenia  Niezwykle ważne jest, aby we wszystkich częściach Polski była w jednakowym stopniu dostępna nowoczesność, poczynając od nowoczesnej infrastruktury komunikacyjnej, aż po najnowsze metody leczenia i diagnostyki medycznej - powiedział w poniedziałek w Lublinie prezydent Andrzej Duda.             90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  90 lat temu, 13 czerwca 1930 r., urodził się Ryszard Kukliński, oficer Sztabu Generalnego Wojska Polskiego, który na początku lat siedemdziesiątych nawiązał współpracę z amerykańskim wywiadem. Jako „Jack Strong” przekazał mu m.in. strategiczne plany Układu Warszawskiego.             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana  Jestem dumny, że mogę powiedzieć tak: większość moich zobowiązań, tych najważniejszych, tych o których w 2015 roku mnie proszono, apelowano, została zrealizowana – podkreślił w piątek w Złotoryi na Dolnym Śląsku prezydent Andrzej Duda.             Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym  Módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym - powiedział kard. Kazimierz Nycz w czasie uroczystości Bożego Ciała. Po mszy św. w archikatedrze warszawskiej Św. Jana Chrzciciela ulicami Starego Miasta przeszła procesja do katedry polowej Wojska Polskiego.                       A. Duda: w całym kraju powinien być jednakowy dostęp do najnowszych metod leczenia             90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana             Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym                              Europap News            Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          Bioetyk: pandemia uwidoczniła, że lekarz to zawód wysokiego ryzyka moralnego  Nauka w polsce       80 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Dymek tradycyjny kontra elektroniczny: co pali polska młodzież  Zdrowie.pap.pl       Piętnaście polskich uczelni w prestiżowym QS World University Ranking  Nauka w polsce       90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Tarcza 4.0 - to pomoc również dla samorządów  Centrum Prasowe PAP       Jeff Doyle z firmy Apstra publikuje pierwszą książkę o sieciach intuicyjnych z serii „dla bystrzaków”  PR Newswire       Będzie większa konkurencyjność w zamówieniach publicznych  Centrum Prasowe PAP       Nowe przepisy – kołem zamachowym dla inwestycji budowlanych  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: długi weekend czerwcowy z mniejszą ilością obostrzeń  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Nowy przystanek kolejowy w Krakowie (komunikat)    MI: Nowy przystanek kolejowy Kraków Bronowice (komunikat)    CBŚP: Rozbita grupa produkowała "dokumenty kolekcjonerskie" wielu krajów (komunikat)    Minister kultury uczcił pamięć Ofiar niemieckich nazistowskich obozów koncentracyjnych (komunikat)    MSZ: Minister Czaputowicz wziął udział w pierwszym spotkaniu Koalicji dla Sahelu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Świetlice wznawiają działalność    Częstochowa: Miasto musi pokrywać straty szpitala i pogotowia    Gmina Świdnica: Będą miejsca dla kolejnych przedszkolaków    Gmina Świdnica: Dzielnicowi wznowili dyżury w urzędzie    Legnica: Gdzie i jak załatwić formalności przed wyborami?           PAP TECHNOLOGIE       Twitter będzie ostrzegać przed podawaniem dalej nieprzeczytanych artykułów    Ryanair od 1 lipca wznowi loty do i z Polski    Reuters: kanadyjski wywiad ostrzegał przed skutkami aresztowania Meng Wanzhou    Air France od środy wznowi loty do i z Polski    Facebook ułatwi przedsiębiorcom kontaktowanie się z klientami przez Messengera                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             