              success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               22:49 USA/Wall Street w górę, S&P 500 przerwał serię czterech spadkowych dni z rzędu   22:46 Łódzkie/ Droga S8 w stronę Warszawy przejezdna po wypadku k. Sieradza   22:35 Litwa/ Książka Mendla Balberyszskiego "Likwidacja getta wileńskiego" w wersji litewskiej   22:33 Wielkopolskie/ Pożar pieca w hucie aluminium w Koninie   22:24 W. Brytania/ Johnson: dyscyplina i determinacja pozwolą nam pokonać epidemię   22:21 Katowice/ Rozmowy o przyszłości górnictwa - znów w szerszym gronie   22:18 W. Brytania/ Nie będzie możliwości prawnej zmiany płci bez badań medycznych                 Polska Europa Świat             Czerwińska: Kaczyński przedstawił Ziobrze warunki dalszego trwania koalicji; czekamy na odpowiedź  Prezes Prawa i Sprawiedliwości Jarosław Kaczyński podczas poniedziałkowego spotkania z szefem Solidarnej Polski Zbigniewem Ziobro przedstawił warunki dalszego trwania koalicji; czekamy na odpowiedź - poinformowała PAP rzeczniczka PiS Anita Czerwińska.               Sobolewski: pozostanie Zbigniewa Ziobry w koalicji jest możliwe             Prezydent podpisał ustawę w sprawie zwrotów za nieodbyte przez COVID-19 wycieczki              Kosiniak-Kamysz: zwrócimy się do prezydenta o weto do ustawy o ochronie zwierząt             Szef Rady Europejskiej idzie na kwarantannę; szczyt UE przełożony                              Pierwszy dzień jesieni [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        We Francji znów ponad 10 tys. nowych zakażeń koronawirusem          Warszawa: od początku awarii układu przesyłowego do Wisły wpłynęło ponad 5 mln m sześc. ścieków          Prokuratura: umorzono śledztwo dotyczące nawoływania do nienawiści przez Międlara          Szef dyplomacji UE: możemy przekazać Ukrainie pomoc, jeśli będzie współpracować z MFW          GDOŚ: pozytywna decyzja środowiskowa w sprawie przekopu Mierzei Wiślanej utrzymana w mocy          TSUE: opinia rzecznika generalnego w sprawie pytań dotyczących sędzi Frąckowiak - 12 stycznia                                 Trump w sobotę ogłosi nazwisko nowego sędziego Sądu Najwyższego                      Koronawirus i globalizacja wśród głównych tematów debaty na sesji Zgromadzenia Ogólnego ONZ                      MZ: 711 nowych zakażeń koronawirusem, liczba przypadków przekroczyła 80 tys.                       Związkowcy: w kopalniach protestuje ponad 230 osób; w Katowicach trwają rozmowy                      Grodzki: prawdopodobnie 9 października na dodatkowym posiedzeniu Senat zajmie się nowelą ustawy o ochronie zwierząt                      Putin wezwał w ONZ do uwolnienia handlu światowego od "nielegalnych sankcji"                                            Świat         W. Brytania: 37 zgonów z powodu Covid-19 i 4926 zakażeń koronawirusem       Kraj         CBOS: wyniki wyborów prezydenckich wiarygodne dla 76 proc. badanych       Kraj         Zakończyło się spotkanie prezesa PiS z liderem Porozumienia      Świat         Trump: musimy pociągnąć Chiny do odpowiedzialności za Covid-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.22      CHF  4.19  0.82  EUR  4.51  0.57  GBP  4.92  0.89  USD  3.84  1.04        Giełda Notowania GPW 2020.09.22      mWIG40  3463.31  0.55  sWIG80  14205.30  1.03  WIG  48741.40  0.61  WIG20  1693.09  0.64  WIG20TR  3095.62  0.64  WIG30  1941.57  0.49  WIG30TR  3503.58  0.49  WIGdiv  955.02  0.64                                      MEN: 185 placówek oświatowych pracuje w trybie mieszanym, 68 w zdalnym  Kraj        Roth: nie ma podstaw do zakończenia procedury z art. 7 wobec Polski  Świat         W sobotę premiera musicalu „Lazarus” w Teatrze Muzycznym Capitol we Wrocławiu  Kultura         Podpowiadamy, jak zwykły spacer zamienić w intensywny trening  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 Akcja ratowania waleni, które utknęły na mieliźnie w Tasmanii [GALERIA ZDJĘĆ]              Krystyna Zachwatowicz otrzymała medal "Za mądrość obywatelską"  Scenografka teatralna i filmowa, aktorka, wdowa po Andrzeju Wajdzie Krystyna Zachwatowicz otrzymała w poniedziałek medal "Za mądrość obywatelską". Odznaczenie przyznała redakcja miesięcznika "Kraków".             Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa  Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa - poinformował w poniedziałek wieczorem stołeczny klub. Zastąpił zwolnionego kilka godzin wcześniej Aleksandara Vukovica.             Przygotowania do otwarcia wystawy „Me, Andy Warhol” w Moskwie                        Akcja ratowania waleni, które utknęły na mieliźnie w Tasmanii [GALERIA ZDJĘĆ]             Krystyna Zachwatowicz otrzymała medal "Za mądrość obywatelską"             Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa             Przygotowania do otwarcia wystawy „Me, Andy Warhol” w Moskwie                             Z serwisów PAP          Jak radzić sobie z hejtem?  Zdrowie.pap.pl       W górnictwie kosmicznym czekają gigantyczne pieniądze  Nauka w polsce       40. rocznica złożenia wniosku o rejestrację NZS  Dzieje.pl       Zdrowotny bilans czterdziestolatka: co warto zbadać  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 18–24 września  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global rozszerza swoją działalność w Afryce Północnej  Business Wire       Ponad 300 tysięcy ton dwutlenku węgla mniej – wybierając PKP Intercity dbasz o środowisko  PKP Intercity       Krajobraz po bitwie – raport Pekao S.A. analizuje wyniki przedsiębiorstw zmagających się ze skutkami koronakryzysu  Centrum Prasowe PAP       Biedronka nagrodzi uczniów! Wystartował konkurs „Szkolne Przygody Gangu Fajniaków”  Jeronimo Martins Polska S.A.       Prezes SKOK: naszym priorytetem jest cyfryzacja, ale budowana na fundamencie tradycji samopomocy finansowej  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Fundusze Europejskie pomagają się przesiąść z samochodu do komunikacji miejskiej (komunikat)    MR: Tarcza turystyczna z pomocą dla organizatorów wycieczek i turystów z podpisem prezydenta (komunikat)    ARiMR: W placówkach ARiMR można potwierdzić lub założyć Profil Zaufany (komunikat)    MC: Cyfryzacja podczas pandemii (komunikat)    CBA: Przeszukania w kilkudziesięciu miejscach. W tle podejrzenie korupcji w szczecińskim szpitalu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Weź udział w grze miejskiej    Grudziądz: Koronawirus u pracownika SP4    Borzęcin: Rekordowe zainteresowanie poetyckim Źródłem    Bolesławiec: Elektrograty wymiatamy z chaty    Serock: Obchody 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej 1920           PAP TECHNOLOGIE       Hakerzy atakują polską branżę rekrutacyjną z wykorzystaniem LinkedIna    GM i Bosch podtrzymują sojusze z Nikolą mimo ustąpienia prezesa spółki    Amazon uruchomi usługę usprawniania łączności urządzeń Internetu Rzeczy    Chińskie media: w sprawie TikToka USA kierują się "chuligańską logiką"    Doradca rządu ChRL: poczynimy więcej zobowiązań klimatycznych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             