              success  fail                               Nov  DEC  Jan      14      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         10:23 Bromski o Machalicy: to był bardzo zdolny, bardzo utalentowany aktor   10:21 Poznań/ Odwołanie prokuratury od decyzji wojewody ws. Stobnicy (opis)   10:18 Niedużak: pracujemy nad nowelizacją “polityki drugiej szansy”   10:10 MZ: w szpitalach jest 18 tys. 813 osób zakażonych koronawirusem, 1807 pod respiratorami   10:08 UOKiK: 723 mln zł kary dla Biedronki za wykorzystywanie przewagi kontraktowej (krótka)   10:07 Adamczyk: mamy nowy most na Wiśle, łączymy województwa   10:05 Hiszpańska liga koszykarzy – Waczyński trzeci pod względem skuteczności za trzy punkty                  Polska Europa Świat             50 lat temu wybuchły strajki na Wybrzeżu. Początek Grudnia ’70  50 lat temu, 14 grudnia 1970 r., na wieść o podwyżce cen żywności, w Trójmieście, Szczecinie i innych miastach wybuchły strajki robotników. Było to największe po roku 1956 wystąpienie przeciwko polityce władz. Krwawa pacyfikacja protestów doprowadziła do skompromitowania rządzącego od czternastu lat Władysława Gomułki. W dłuższej perspektywie dramat Grudnia ’70 przyczynił się do realizacji idei niezależnych od władz związków zawodowych.               Gowin: w drugiej połowie stycznia możliwe rozluźnienie rygorów epidemicznych             UOKiK nałożył 723 miliony złotych kary na Biedronkę              4 896 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 96 osób             Nie żyje Piotr Machalica                               50. rocznica wydarzeń Grudnia '70 [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Dworczyk dla "DGP": mamy ambicje, żeby zapanować nad pandemią w 2021 roku          Kaczyński dla "Gazety Polskiej": nasza formacja jako jedyna jest w stanie bronić interesu Polski          Minister klimatu i środowiska dla "Rz" o Izerze: rolą państwa powinna być generowanie impulsu rozwojowego          "Rz": PKP planuje wznowić sieć transeuropejskich pociągów          "DGP: w zeszłym miesiącu 70 procent więcej zmarłych niż w listopadzie 2019          "PB": Rośnie popyt na pracowników gamingu                                Wiedza o Grudniu ’70 nie będzie pełna bez dostępu do archiwów postsowieckich. "Być może nigdy nie poznamy prawdy"                       W poniedziałek Kolegium Elektorów ostatecznie wybierze prezydenta USA                       Szczepionka na koronawirusa dla kobiet w ciąży? Trwają badania przedkliniczne                        Policja po protestach w Warszawie: 60 wniosków do sądu o ukaranie, sześć mandatów                       Rosyjscy parlamentarzyści chcą, aby Greenpeace został uznany za "zagranicznego agenta"                       Chińska sonda księżycowa z próbkami gruntu wraca na Ziemię                    Multimedia     Fotogalerie             Mistrzostwa Polski w gimnastyce artystycznej            Pielgrzymki do bazyliki z okazji święta Matki Bożej z Guadalupe w Meksyku            Historyczny i niegdyś najbrudniejszy kanał Khlong Ong Ang w Bangkoku przeszedł proces renowacji i stał się atrakcją turystyczną            W obiektywie Polskiej Agencji Prasowej. Zdjęcia tygodnia.              Wideo             50. rocznica Grudnia '70             Infografika             Kalendarium Grudnia '70                                                   PiS, KO, Lewica i PSL za ratyfikacją nowych zasobów własnych w budżecie UE. Przeciwna jest Solidarna Polska           Karczewski: powołanie zespołu ekspertów świadczy o bezradności senatorów KO           Rzecznik KSP: cały czas mamy do czynienia z nielegalnymi zgromadzeniami            Litwa zaostrza warunki kwarantanny i przedłuża ją do 31 stycznia           Trybunał w Hadze: są podstawy, by twierdzić, że na Ukrainie doszło do zbrodni wojennych           Prezydent: Stan wojenny to był dzień straszliwej tragedii zdmuchnięcia snu o wolności            Ponad 300 zatrzymanych na niedzielnych akcjach protestu w Mińsku           W całym kraju odbyły się protesty pod hasłem "Idziemy po wolność. Idziemy po wszystko"           Strategia szczepień tematem spotkania prezydenta z premierem                                                      Z serwisów PAP          Diagnoza: rak oznacza przemianę  Zdrowie.pap.pl       Świadomość poza materią - nowy pomysł prof. McFaddena  Nauka w polsce       Ekspert: nie powinniśmy się bać szczepionek przeciw SARS-CoV-2  Nauka w polsce       ALICJA w Wielkim Zderzaczu Hadronów podsłuchuje rozmowy dziwnej materii  Nauka w polsce       Odnaleziono pamiątkę po gen. Leopoldzie Okulickim ps. Niedźwiadek  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          „Ostatni Komers” z Sandrą Drzymalską wygrywa na festiwalu w Gdyni  Galapagos Films       Nowa strategia może dać Szwecji pozycję lidera łańcucha wartości branży bateryjnej  PR Newswire       Kampania Follow Me to be Healthy with Europe: wyzwanie #400gChallenge ogłasza nawiązanie współpracy z najbardziej liczącymi się europejskimi influencerami mediów społecznościowych  PR Newswire       Świąteczny Czas 4D: FCA Bank i Leasys oświetlają go czterema specjalnymi ofertami  FCA Polska       Konferencja Centrum Wsparcia dla Osób w Stanie Kryzysu Psychicznego  Fundacja ITAKA - Centrum Poszukiwań Ludzi Zaginionych                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rusza przetarg na realizację ekspresowej obwodnicy Chełma (komunikat)    PK: Dożywocie dla sprawcy brutalnego znęcania się nad dziećmi (komunikat)    MRiPS: Rodzina w centrum uwagi resortu rodziny (komunikat)    MI: Pasażerski Model Transportowy - nowe narzędzie Centralnego Portu Komunikacyjnego do planowania inwestycji (komunikat)    MFiPR: Sejm przedłużył antycovidową szczepionkę dla funduszy europejskich (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Jarocin: Zarośnięty staw w Potarzycy to już przeszłoś    Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Konin: Kolęda Tysiąca Serc – Online    Toruń: Jeszcze zmiany w budżecie 2020                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             