              success  fail                               Mar  APR  May      25      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Gospodarka      KE zatwierdziła polski program pomocy w wysokości 700 mln euro na wsparcie firm   Komisja Europejska poinformowała, że zatwierdziła polski program pomocy w wysokości 700 mln euro na wsparcie firm dotkniętych epidemią koronawirusa.            Z ostatniej chwili      06:15  Liga angielska - Manchester United wysłał piłkarzom filmy o medytacji  06:10  ZUS: po rekordowym marcu liczba zwolnień lekarskich w kwietniu spada  06:08  Ks. prof. Henryk Witczyk: Pismo Święte to kod kulturowy Europy  06:05  Rzecznik Episkopatu: zachęcam do włączenia się w  #BibliaNaDziś  06:05  Rzecznik PKW: w wyborach uzupełniających zostaną dochowane wszelkie względy bezpieczeństwa sanitarnego  05:50  Synoptyk IMGW: aby zażegnać suszę, przez trzy miesiące musiałby padać regularny deszcz  05:32  Włochy/Obchody Święta Wyzwolenia w czasie  pandemii  05:16  Uwaga redakcje! (dot. konferencji prasowej Krzysztofa Bosaka)  04:11  USA/ Cuomo: jeśli nie wyciągniemy wniosków z pandemii może się powtórzyć  03:39  USA/  1258  zgonów na Covid-19 w ciągu doby w  Stany Zjednoczone, łącznie 51 017  (krótka)  02:09  Chiny wysłały do Korei Północnej ekspertów do leczenia Kim Dzong Una  00:59  Irlandia/ Bilans koronawirusa wzrósł o 37 nowych zgonów  00:19  Belgia zapowiada zniesienie kolejnych ograniczeń wz. z pandemią  23:28  Finałowe zawody cyklu World Triathlon Series nie odbędą się w tym roku  23:03  Liga holenderska - sporo kontrowersji po zakończonym przedwcześnie sezonie  22:55  W. Brytania zorganizuje wirtualny szczyt w sprawie szczepionki przeciw Covid-19  22:47  USA/Wzrosty na Wall Street  22:44  USA/ Burmistrz Nowego Jorku wzywa do zamrożenia czynszów z powodu pandemii  22:44  PZT opublikował procedury obowiązujące na kortach w czasie pandemii  22:40  Brazylia/ Wzrosło napięcie polityczne po dymisji ministra sprawiedliwości                          Świat       Szef WHO: ONZ uruchamia światową inicjatywę w sprawie leczenia Covid-19                   Kraj       MZ: 133 nowe zakażenia koronawirusem, 31 zgonów                   Kraj       Szumowski: szczyt zachorowań może nastąpić jesienią                                             Kraj         Duda: gdyby nie doszło do wyborów, byłby kryzys konstytucyjny      Świat         GIS: z powodu COVID-19 na świecie zmarło ponad 190 tys. osób       Kraj         Prezydent: mam nadzieję że dzięki optymizmowi i zaparciu, wybijemy się z powrotem na wzrost gospodarczy       Kraj         Grodzki: naszym moralnym obowiązkiem jest przełożenie wyborów na czas po epidemii               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.24      CHF  4.31  -0.26  EUR  4.53  -0.25  GBP  5.19  -0.17  USD  4.21  0.12        Giełda Notowania GPW 2020.04.24      mWIG40  3211.04  -1.17  sWIG80  11449.00  0.22  WIG  44884.20  -1.25  WIG20  1601.91  -1.49  WIG20TR  2916.43  -1.49  WIG30  1852.73  -1.51  WIG30TR  3327.48  -1.51  WIGdiv  818.70  -1.57                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz i Czarzasty: będziemy współdziałać, by przesunąć termin majowych wyborów       Dworczyk o kontroli posłów KO w KPRM: nie mamy nic do ukrycia       KO: premier przekroczył swoje kompetencje zlecając poczcie przygotowania do wyborów                                 Francja: 389 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby  Świat        Jourova zapowiada, że KE będzie monitorować wybory, w tym w Polsce  Świat         USA: 422 nowe zgony z powodu koronawirusa w stanie Nowy Jork  Świat        Duda: liczę, że Jarosław Gowin czuje odpowiedzialność za polskie sprawy  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Duda: gdyby nie doszło do wyborów, byłby kryzys konstytucyjny  Gdyby wybory nie zostały przeprowadzone i po upływie obecnej kadencji nie było nowo wybranego prezydenta, oznaczałoby to kryzys konstytucyjny, nie można by przyjmować ustaw – powiedział w piątek na antenie TVP Info prezydent Andrzej Duda.             Grodzki: naszym moralnym obowiązkiem jest przełożenie wyborów na czas po epidemii  Jeśli wybory zwiększają ryzyko igrania ze zdrowiem i życiem, to naszym moralnym obowiązkiem i koniecznością jest przełożenie ich na czas, w którym pokonamy epidemię. Wtedy będzie pora na święto demokracji – oświadczył marszałek Senatu Tomasz Grodzki w piątkowym wystąpieniu telewizyjnym.             Strażacy: pożar nad Biebrzą opanowany, trwa dogaszanie, ale akcja się nie kończy  Pożar kilku tysięcy hektarów bagiennych łąk i lasu w Biebrzańskim Parku Narodowym mamy opanowany; trwa dogaszanie pogorzeliska i pojedynczych punktów, gdzie jeszcze jest ogień – poinformował w piątek po południu komendant wojewódzki PSP w Białymstoku Jarosław Wendt.             Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia  Straty przyrodnicze spowodowane pożarem w Biebrzańskim Parku Narodowym są nie do odrobienia, ale na ich szacowanie przyjdzie jeszcze czas - poinformował w czwartek minister środowiska Michał Woś. Zapewnił, że pieniędzy na finansowanie akcji gaśniczej nie brakowało i nie zabraknie.                       Duda: gdyby nie doszło do wyborów, byłby kryzys konstytucyjny             Grodzki: naszym moralnym obowiązkiem jest przełożenie wyborów na czas po epidemii             Strażacy: pożar nad Biebrzą opanowany, trwa dogaszanie, ale akcja się nie kończy             Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE                Z serwisów PAP          Dyrektor Biebrzańskiego PN: w Biebrzy o 3,5 mln metrów sześciennych na dobę wody mniej niż kiedyś  Nauka w polsce       Marszałek Sejmu ogłosiła wyniki konkursu „Polskie serce pękło. Katyń 1940”  Dzieje.pl       Usunięcie macicy może uratować życie lub podnieść jego jakość  Zdrowie.pap.pl       Psycholog: długotrwała izolacja jest trudna dla wszystkich  Nauka w polsce       Gdańsk: pierwsza sekwencja genetyczna koronawirusa wyizolowanego od polskiego pacjenta  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          TI Fluid Systems wesprze inicjatywę firm Ford Motor Company i 3M w zakresie produkcji aparatów oddechowych w odpowiedzi na COVID-19  PR Newswire       Prawo.pl: płacenie podatków od nieruchomości może być odroczone  Centrum Prasowe PAP       #500NatureChallenge: Fiat zachęca do ilustrowania nowej równowagi między człowiekiem a naturą  FCA Polska       Walutomat uruchamia przelewy do Chin i alerty walutowe  Currency One       Koncepcja „Narodowego Programu Wsparcia Polskich Uzdrowisk”  sgurp.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK:  Oświadczenie Prokuratury Krajowej (komunikat)    MR: Sztuczna inteligencja wspiera stronę Tarczy Antykryzysowej (komunikat)    MEN: Kształcenie na odległość w szkołach i placówkach przedłużone do 24 maja br. (komunikat)    KNF: Trzyletnia stopa zwrotu otwartych funduszy emerytalnych (komunikat)    CIR: Materiały z konferencji prasowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Nie daj się oszukać w sieci - kampania edukacyjna Grupy Tauron    Branża lotnicza we Francji gotowa na ustępstwa, aby wznowić działalność po kwarantannie    RWE uruchomiło farmę wiatrową Nawrocko koło Szczecina    Astronom: satelity Starlink stanowią zagrożenie dla badań astronomicznych    Komisja Europejska organizuje hackathon wymierzony przeciwko kryzysowi Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             