              success  fail                               Jul  AUG  Sep      23      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: rian.ru      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:14 Opolskie/Wzrosła liczba poszkodowanych w wypadku na DK46   16:11 W. Brytania/ Naczelny lekarz: pozostanie dzieci w domach gorsze niż powrót do szkół   15:52 Iran/ Przekazano wyniki analizy czarnych skrzynek z zestrzelonego ukraińskiego samolotu   15:52 Małopolskie/Korki na "zakopiance"   15:50 Szef gliwickiej policji: zatrzymany kierowca volkswagena mógł przyczynić się do wypadku na dk 88 (opis)   15:50 1. liga żużlowa - 8. kolejka (tabela)   15:50 Białystok/ Pokazy sprzętu wojskowego z epoki w setną rocznicę bitwy o miasto                 Polska Europa Świat             Wypadek drogowy na Śląsku. 9 osób zginęło, 7 zostało rannych  Dziewięć osób zginęło w sobotę późnym wieczorem w wyniku zderzenia busa i autokaru na drodze krajowej nr 88 w Gliwicach – przekazała policja i straż pożarna. Zginęły wszystkie osoby jadące busem. Rannych zostało siedem osób jadących autokarem, w najpoważniejszym stanie jest kierowca.               Szef gliwickiej policji: zatrzymany kierowca volkswagena mógł przyczynić się do wypadku na dk 88             Przelot Nawalnego do szpitala w Berlinie opłacił rosyjski biznesmen              Białoruś: dziesiątki tysięcy ludzi na proteście w centrum Mińska             Białoruski resort obrony zapowiada, że będzie chronił miejsca pamięci narodowej                              Wypoczynek nad Jeziorem Solińskim w Polańczyku              Wiadomości        Ukraina: Julia Tymoszenko zakażona koronawirusem          Białoruś: muzeum wojny i pomnik Miasta-Bohatera chronione przez siły bezpieczeństwa          Wąsik: policja zatrzymała mężczyznę, który hajlował na demonstracji w Katowicach          Minister zdrowia Włoch: nie będzie nowego zamknięcia kraju          Papież: nie zapominajmy o ofiarach koronawirusa          Sondaż dla Wp.pl: PiS 38,6 proc., KO - 23,8 proc., ruch Szymona Hołowni - 8,4 proc.                                IMGW: burze w Małopolsce i na Podkarpaciu                      Wójcik: zwrócimy się do ministra edukacji o wyjaśnienia w sprawie odwołania łódzkiego kuratora oświaty                       Ministerstwo Zdrowia: 581 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły cztery osoby                       Włoski ekspert: nie jest powiedziane, że nadejdzie druga fala epidemii                      Kraska: okres jesienny będzie dużym wyzwaniem dla polskiej służby zdrowia                      Białoruś: pod Mińskiem znaleziono ciało mężczyzny, który zaginął 11 sierpnia                                            Kraj         Wojewoda łódzki: odwołanie kuratora oświaty nie miało związku z jego wypowiedziami w TV Trwam      Nauka         Nie ma pieniędzy na przebadanie szczątków uczestników Bitwy pod Grunwaldem       Kraj         Urząd woj. podkarpackiego: kierowca, ofiara wypadku drogowego na Śląsku był obywatelem Słowenii      Kraj         Prezydent Katowic potępił gesty nazistowskiego pozdrowienia podczas piątkowej manifestacji               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.21      CHF  4.08  0.20  EUR  4.39  -0.20  GBP  4.91  0.71  USD  3.72  0.00        Giełda Notowania GPW 2020.08.21      mWIG40  3669.87  -0.24  sWIG80  14637.50  -0.20  WIG  51920.10  0.15  WIG20  1820.60  0.31  WIG20TR  3327.04  0.31  WIG30  2090.11  0.23  WIG30TR  3769.78  0.23  WIGdiv  999.73  -0.18                                      Białoruś: przed marszem protestu w centrum Mińska samochody milicyjne i OMON  Świat        Większość ofiar wypadku drogowego na Śląsku pochodziła z Podkarpacia  Kraj         Onet: parlamentarzyści KO wynajęli luksusowy hotel; porozmawiają o podwyżkach  Kraj        Grzegorz Wierzchowski odwołany z funkcji kuratora oświaty w Łodzi  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Szczecin: usunięto niewybuch z Łasztowni  Saperzy usunęli w niedzielę rano niewybuch z II wojny światowej, który znaleziono na szczecińskiej wyspie Łasztownia. Wcześniej przeprowadzono ewakuację mieszkańców z domów znajdujących się w strefie zagrożenia.             MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego  Marta Lach (CCC LIV Team) została mistrzynią Polski w kolarstwie szosowym ze startu wspólnego. Zawody w niedzielę zakończą się w Kazimierzy Wielkiej (Świętokrzyskie).             Parada pojazdów MPK Poznań w ramach obchodów 140-lecia komunikacji miejskiej  W samo południe tramwaje i autobusy - zarówno te, które obecnie wykorzystywane są do przewozów pasażerskich, jak i te wycofane z ruchu liniowego, które można spotkać jedynie na liniach turystycznych i podczas okolicznościowych wydarzeń rozpoczęły przejazd przez centrum miasta.             W Krośnie wystawa poświęcona Andy’emu Warholowi  „Andy Warhol’s life and death” to tytuł wystawy, która została otwarta w piątkowy wieczór w BWA w Krośnie. Znalazły się na niej przede wszystkim dzieła samego artysty, ale także kilka prac jego matki oraz zdjęcia dokumentujące jego życie i twórczość.                       Szczecin: usunięto niewybuch z Łasztowni             MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego             Parada pojazdów MPK Poznań w ramach obchodów 140-lecia komunikacji miejskiej             W Krośnie wystawa poświęcona Andy’emu Warholowi                             Z serwisów PAP          Alternatywne metody leczenia mogą zniweczyć twoją szansę na wyzdrowienie  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 21–27 sierpnia  Dzieje.pl       UW uruchamia dodatkowy nabór do programu dla studentów relegowanych z białoruskich uczelni  Nauka w polsce       76 lat temu Niemcy zabili Malę Zimetbaum i Edka Galińskiego  Dzieje.pl       Regularna aktywność fizyczna – jakie konkretne korzyści nam daje?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Shanghai Electric przyspiesza postępy w pracach nad realizacją projektu Thar Block-1 obejmującego zintegrowaną kopalnię węgla i elektrownię  PR Newswire       KGHM współtworzy podwarszawską „Dolinę Krzemową”  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: lepiej prosić o zwrot nadpłaty, niż o pomoc z tarczy  Centrum Prasowe PAP       Zepp przedstawia Zepp E, nową stylową linię urządzeń ubieralnych zaprojektowanych z myślą o dobrym samopoczuciu i zdrowiu  PR Newswire       Andersen Global nawiązuje współpracę z kancelarią Ajo & Co. Advocates  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Świętokrzyscy Terytorialsi przysięgali po raz pierwszy na własny sztandar (komunikat)    MON: Intensywny szkoleniowy czas dla Terytorialsów z Podkarpacia (komunikat)    MEN: Aplikacja ProteGO Safe - wspólny list MEN i GIS_nagranie MP3 (komunikat)    MEN: W niedzielę Olimpiada Informatyczna Krajów Europy Środkowej (komunikat)    ARiMR dofinansuje inwestycje w bezpieczeństwo i zdrowie rybaków (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Przebudowa ul. Spacerowej w Witoszowie Dolnym    Brwinów: Nowe boisko przy Jedynce    Gmina Świdnica: Nowe chodniki podnoszą bezpieczeństwo    Koło: Ponad 19 mln zł środków zewnętrznych na inwestycje    Grudziądz: Pieniądze dla szkół           PAP TECHNOLOGIE       Miasto w Chinach wprowadza obowiązek elektronicznego czipowania psów    PGE EO testuje technologię rozszerzonej rzeczywistości na farmach wiatrowych    Wydawcy nie zgadzają się na wysokość prowizji od transakcji pobieranych przez Apple    Były szef bezpieczeństwa Ubera oskarżony o ukrywanie cyberataku z 2016 r.    Energa Operator przyłączyła w I półroczu niemal 20 tys. mikroinstalacji o mocy 140 MW                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             