              success  fail                               Feb  MAR  Apr      28      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Sejm uchwalił ustawę wprowadzającą zmiany w 14 "zdrowotnych” regulacjach, by skuteczniej walczyć z COVID-19   Sejm uchwalił w nocy z piątku na sobotę ustawę wprowadzającą zmiany w zakresie systemu ochrony zdrowia związane z zapobieganiem, przeciwdziałaniem i zwalczaniem COVID-19. Regulacja dotyczy 14 "zdrowotnych" ustaw.            Z ostatniej chwili      11:51  Estymator dla DoRzeczy.pl: 51 proc. dobrze o premierze, 40 proc. źle; o rządzie pozytywnie – 50 proc., negatywnie – 38 proc.  11:49  Opolskie organizacje gospodarcze sceptycznie o tarczy antykryzysowej  11:45  Hiszpania/ Ministerstwo zdrowia: o 832 wzrosła w ciągu doby liczba zmarłych na Covid-19; w sumie 5690 zgonów. (PAP)  11:41  Dolnoślaskie/ Droga krajowa nr 3 zablokowana  11:35  Budka: nie daliśmy się złapać na pułapkę Kaczyńskiego  11:33  Włochy/ Conte: UE nie może popełnić tragicznych błędów w czasach pandemii  11:32  Tokio – Antoni Zajkowski: łatwiej o medal na igrzyskach niż w Grand Slam  11:19  Tarcza antykryzysowa/ Ułatwienia dla branży turystycznej  11:17  Śląskie/ Bankomat, bieganie, pranie - różne powody łamania kwarantanny  11:08  Lubelskie/ Nie ma tłumów pieszych na granicy, są kolejki tirów  11:07  Tarcza antykryzysowa/ Polityka nowej szansy dla firm  11:07  Kolarze ekipy Lotto Soudal dobrowolnie zrezygnowali z części zarobków  10:59  Opolskie/ Służby KAS sprawdzają obrót środków do dezynfekcji  10:59  Tokio - weterani sprintu Gatlin i Powell szykują się do startu  10:59  Tarcza antykryzysowa/ Przedłużenie kredytów obrotowych i korzystniejsze rozliczenia podatków  10:58  Ukraina/ Władze: 3 kolejne zgony osób zakażonych koronawirusem, łącznie 8  10:53  Tarcza antykryzysowa/ Bez kar za opóźnienia w przetargach publicznych  10:51  RKI: z powodu koronawirusa zmarło dotąd 325 osób; dobowy wzrost o 72 (opis)  10:50  Zachodniopomorskie/ Siedem nowych zakażeń koronawirusem  10:49  Tarcza antykryzysowa/ Świadczenie postojowe dla zleceniobiorców i samozatrudnionych                          Kraj       MZ: 47 nowych przypadków zakażenia koronawirusem w Polsce; łącznie 1436                   Nauka       W nocy z soboty na niedzielę wracamy do czasu letniego                   Gospodarka       Sejm uchwalił specustawę o wsparciu dla firm w związku z epidemią                                            Sport         Liga NBA - ESPN: jeśli uda się wznowić rozgrywki, to bez kibiców      Gospodarka         Raport: ponad 40 proc. producentów motoryzacyjnych rozważa zwolnienia pracowników       Świat         USA: Trump obiecuje 100 tys. respiratorów w 100 dni      Kraj         Gadomski: jesteśmy jeszcze przed szczytem zachorowań na koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.27      CHF  4.27  -1.21  EUR  4.52  -1.56  GBP  5.02  0.34  USD  4.11  -2.05        Giełda Notowania GPW 2020.03.27      mWIG40  2864.48  -0.24  sWIG80  10049.80  0.54  WIG  40886.90  -0.77  WIG20  1475.90  -1.08  WIG20TR  2687.03  -1.08  WIG30  1701.51  -0.93  WIG30TR  3055.01  -0.93  WIGdiv  733.49  -0.91                      Polityka krajowa            Grodzki dla PAP: Senat zajmie się pakietem antykryzysowym najszybciej, jak to jest możliwe       Schreiber (PiS) zapowiada poprawki do projektów dot. "tarczy" i pozytywną rekomendację części poprawek opozycji       Gowin: uczciwe postawienie sprawy, to wybory za rok na wiosnę                                         Trybuś: esport zapewnia takie same emocje jak tradycyjny  Sport        Rzecznik KEP: nie jest możliwa spowiedź on-line lub przez telefon  Kraj         Kurtyka: koronawirus może  mieć negatywny wpływ na bezpieczeństwo energetyczne UE  Gospodarka        Lekarze rodzinni nie mają możliwości kierowania na test wykrywający SARS-CoV-2  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  Od przyszłego tygodnia uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  dla służb, które  biorą udział w walce z koronawirusem - poinformował w czwartek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia  Przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia oraz wprowadzenie kwarantanny dla Polaków pracujących po drugiej stronie granicy po jej przekroczeniu - to nowe środki bezpieczeństwa w związku z rozprzestrzeniającym się koronawirusem. W środę zapowiedział je szef MSWiA Mariusz Kamiński.             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się  Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.              Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749  Ministerstwo Zdrowia poinformowało w poniedziałek wieczorem o 57 nowych, potwierdzonych badaniami laboratoryjnymi, przypadkach zakażenia koronawirusem. Liczba osób, u których test dał wynik pozytywny, wzrosła do 749, osiem z nich zmarło.                       Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się             Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749                              Europap News            PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie                Z serwisów PAP          Wytyczne badaczek z UW: tłumacz języka migowego w prawym dolnym rogu; powinien zajmować jedną ósmą ekranu  Nauka w polsce       75 lat temu NKWD aresztowało piętnastu przywódców Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       Koronawirus - czy można karmić piersią?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy opracowali nową metodę poszukiwania fal grawitacyjnych  Nauka w polsce       IPN przygotował portal dla uczniów i nauczycieli  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zielone światło dla zdalnych sesji rad samorządowych: 3 miesiące bez opłat  Centrum Prasowe PAP       Sirius Group rozpoczyna proces sprzedaży we współpracy z udziałowcem większościowym  PR Newswire       Prawo.pl: kto skorzysta z rządowego projektu uelastycznienia czasu pracy  Centrum Prasowe PAP       Paliwa będą jeszcze tańsze  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay produkuje i przekazuje środek do dezynfekcji rąk na potrzeby walki z pandemią COVID-19  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Fitch potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Ministerstwo Klimatu o projekcie ustawy antykryzysowej w zakresie energetyki i gospodarki odpadami (komunikat)    MK: Pełnomocnik Rządu ds. OZE o wsparciu dla branży (komunikat)    MFiPR: Inwestycyjna odpowiedź na koronawirusa –  wideokonferencja ministrów ds. spójności (komunikat)    MK: Wiceminister Ozdoba o zmianach w gospodarowaniu odpadami medycznymi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Aktywny błąd systemu iOS blokuje szyfrowanie ruchu przez VPN-y    Google wysłało w ub.r. 40 tys. ostrzeżeń o cyberatakach na zlecenie rządów    TuSimple i ZF ruszają z produkcją części do ciężarówek autonomicznych    Tencent i Huawei współracują nad chmurową platformą gier wideo    Hakerzy atakują routery domowe i przekierowują na złośliwe strony o Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             