              success  fail                               Sep  OCT  Nov      26      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:20 Francja/ Imam meczetu Pantin rezygnuje z funkcji   21:19 Lempart: nie martwię się o kościoły, martwię się, że Kościół ustala w Polsce prawo   21:10 Węgry/ W Keszthely odsłonięto tablicę poświęconą zbrodni katyńskiej   21:06 W. Brytania/ Protest przed ambasadą RP odwołany z powodu braku zgody władz   20:59 Stalowa Wola/ Dwóch mężczyzn rannych w strzelaninie; policja poszukuje sprawców   20:59 Słowacja/ Premier: w sobotę i w niedzielę będą powszechne testy   20:49 Ekstraklasa koszykarzy - Trefl - Polski Cukier 96:67                  Polska Europa Świat             Warszawa: protest pod Trybunałem Konstytucyjnym  W wielu miastach Polski kończą się protesty związane z wyrokiem Trybunału Konstytucyjnego ws. przepisów o dopuszczalności aborcji. W ramach akcji "Blokada", którą zapowiadał m.in. Strajk Kobiet, blokowane były ulice i skrzyżowania. W Warszawie protest nadal trwa. Część uczestników udała się przed siedzibę Trybunału Konstytucyjnego.               Ziobro: poleciłem podległym prokuratorom nadzór nad postępowaniami w sprawie działań przeciwko wierzącym             Minister zdrowia: demonstracje mogą przełożyć się na wzrost zachorowań              Gowin o rozmowach z branżami eventową i hotelarską: spotkanie służyło zebraniu postulatów             Polski system ochrony zdrowia wytrzyma do 30 tysięcy zakażeń                               W Warszawie i w innych miastach w Polsce protesty związane z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Kraska: na demonstracjach brakuje dystansu          Ponad 230 osób zatrzymanych na akcjach protestacyjnych na Białorusi          Francja: "jakikolwiek dialog z dżihadystami nie jest możliwy"          Norwegia zaostrza restrykcje koronawirusowe. Dotkną one także pracowników z Polski          Apel prymasa Polski o szacunek dla świątyń i siebie nawzajem          Od 4 listopada e-wizyta będzie dostępna we wszystkich placówkach ZUS                                 Za organizację zdalnego nauczania odpowiada dyrektor szkoły                       Brak efektywnego śledzenia kontaktów osób zakażonych prowadzi do "mrocznych konsekwencji"                       Senacka komisja zdrowia za poprawkami do tzw. ustawy covidowej                        W pierwszym półroczu 2020 roku spadły obroty centrów handlowych                       Polscy naukowcy poszukują genu odpornego na koronawirusa                       Ekspert: jeśli niepełny lockdown nie spowoduje spadku zakażeń, to prognoza jest zła                                             Kraj         Opublikowano zarządzenie premiera o skierowaniu Żandarmerii Wojskowej do pomocy Policji      Kraj         221 laboratoriów diagnostycznych w Polsce wykonuje testy na koronawirusa       Świat         Przed Ambasadą RP na Ukrainie demonstracje pro-life i pro-choice      Gospodarka         Do Portu Gdynia przypłynął największy w tym roku tankowiec                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.26      CHF  4.27  0.00  EUR  4.58  0.00  GBP  5.06  -0.06  USD  3.88  0.24         Giełda Notowania GPW 2020.10.26      mWIG40  3456.48  -1.27  sWIG80  13621.00  -0.24  WIG  47418.60  -0.89  WIG20  1631.66  -0.83  WIG20TR  2988.47  -0.83  WIG30  1868.77  -0.95  WIG30TR  3377.66  -0.95  WIGdiv  943.25  -1.09                                       Listopadowa oferta obligacji oszczędnościowych pozostaje bez zmian  Gospodarka        Od poniedziałku dla 3,8 mln uczniów zajęcia odbywają się w sposób zdalny  Kraj         Duży protest przeciw Łukaszence w Mińsku  Świat        Warszawa: do czasu publikacji wyroku Trybunału Konstytucyjnego szpitale będą pomagać pacjentkom  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki  Mszą w miejscowym kościele oraz złożeniem kwiatów uczczono w niedzielę w Suchowoli (woj. podlaskie)  36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki. Kwiaty złożono pod jego pomnikiem i na grobie rodziców księdza: Marianny i Władysława Popiełuszków.             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej  Na Długim Targu w Gdańsku zorganizowano wspólny protest kobiet, przedsiębiorców i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej przeciwko m.in. orzeczeniu TK w sprawie aborcji oraz wprowadzanym przez rząd obostrzeniom.             Protesty w stołecznych kościołach po orzeczeniu Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]              Hindusi świętują Durgapudźę w czasie pandemii [GALERIA ZDJĘĆ]  Przez epidemię koronawirusa tegoroczne obchody święta bogini Durgi są mocno ograniczone. Wiele osób zdecydowało się na oglądanie obchodów w internecie. Tradycyjne ołtarze, tworzone specjalnie na Durgapudźę, nawiązują do epidemii i starć na granicy chińsko-indyjskiej.                        W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej             Protesty w stołecznych kościołach po orzeczeniu Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]             Hindusi świętują Durgapudźę w czasie pandemii [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Przytyć lub schudnąć dzięki węchowi  Nauka w polsce       Tatuaże: czy mogą szkodzić zdrowiu?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: mrówki "dezynfekują" zwłoki swoich sióstr przed ich zjedzeniem  Nauka w polsce       Witamina C skuteczniejsza niż maseczki?  Zdrowie.pap.pl       Choroba zwyrodnieniowa stawów: jak opóźnić jej rozwój  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          NTTVC ogłasza utworzenie wartego 500 mln USD funduszu we współpracy z NTT  Business Wire       Surgalign Holdings, Inc. ogłasza zakończenie przejęcia Holo Surgical Inc. i cyfrowej platformy chirurgicznej „ARAI [TM]”  surgalign.com       Dobiegają końca 128. Targi Kantońskie, które wspierają odrodzenie handlu międzynarodowego  PR Newswire       Wojciech Roszkowski: gdzie jest Polska?  Instytut Jagielloński       Opaska na nadgarstku jako sygnał o preferowanym dystansie społecznym w czasach pandemii  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MEN: Uchwała w sprawie rządowego programu Aktywna Tablica przyjęta przez Radę Ministrów (komunikat)    MR: Powołanie Roberta Tomanka na podsekretarza stanu w MRPiT (komunikat)    MRPiPS: Organizacje młodzieżowe dołączają do Korpusu Wsparcia Seniorów (komunikat)    MF: Oferta obligacji oszczędnościowych na listopad 2020 r. (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Strzegom: Kolejna inwestycja w Jaroszowie    Legnica: Opłaca się kupić bilet długoterminowy    Grudziądz: Miasto zamawia na wynos    Koło: Z myślą o bezpieczeństwie i wygodzie czytelników    Gniew: Pierwszy pojemnik na plastikowe nakrętki            PAP TECHNOLOGIE       Inżynierowie z PGG stworzyli program wspomagający sanepid    Reuters: Komisja Europejska da zielone światło dla fuzji Fiata Chryslera z PSA    Resort klimatu i środowiska chce przyspieszyć rozwój elektromobilności w Polsce    Port w Modlinie w ciągu 9 miesięcy br. obsłużył ok. 751 tys. pasażerów    PGE uruchomiła farmę fotowoltaiczną o mocy 1 MW w woj. lubelskim                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             