              success  fail                               Dec  JAN  Feb      25      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier Morawiecki: składam wniosek do TK   Czwartkowa uchwała Sądu Najwyższego to niebywały akt, który może doprowadzić do destabilizacji porządku prawnego; mój wniosek do TK ma na celu uniknięcie chaosu i sytuacji niebezpiecznej dla porządku prawnego - mówił w piątek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      02:42  Chiny/ Liczba ofiar śmiertelnych nowego koronawirusa wzrosła do 41 (opis)  02:19  Łódzkie/ Zablokowana dk 83 po śmiertelnym wypadku  01:50  Turcja/ 18 ofiar śmiertelnych w trzęsieniu ziemi (opis3)  01:08  Chiny/ Liczba ofiar śmiertelnych nowego koronawirusa wzrosła do 41 (krótka)  00:50  Opole/Opolskie Centrum Rozwoju Gospodarki podsumowało 2019 rok  00:40  Francja/ Trzeci przypadek zakażenia koronawirusem z Wuhan (opis2)  00:35  Turcja/ 18 ofiar śmiertelnych w trzęsieniu ziemi (krótka5)  23:41  Liga włoska - zwycięstwo Milanu znów bez Piątka w składzie  23:30  USA/ Dow Jones 170 pkt w dół, obawy o koronawirus pogrążyły kursy linii lotniczych  23:30  Liga niemiecka - popis Borussii Dortmund, Haaland znów zachwycił  23:24  Francja/ Trzeci przypadek zakażenia koronawirusem z Wuhan (krótka2)  23:06  ME w łyżwiarstwie figurowym - Kurakowa 13. po programie krótkim  23:02  Michel zapowiada intensywne dyskusje ws. rozmów akcesyjnych z Albanią i Macedonią Płn.  22:44  Turcja/ 14 ofiar śmiertelnych w trzęsieniu ziemi (krótka4)  22:43  ME piłkarzy ręcznych - wyniki i program  22:37  Egipt/Władze zmieniają wygląd placu Tahrir w Kairze, by nie przypominał o 2011 roku  22:35  ME piłkarzy ręcznych - Hiszpania rywalem Chorwacji w finale  22:27  Ekstraklasa siatkarek - Chemik - Palac 3:0  22:06  Turcja/ Władze: 8 ofiar śmiertelnych, ponad 300 rannych w trzęsieniu ziemi (krótka3)  22:05  Kanada/ Sąd odłożył decyzję ws. ekstradycji wiceprezes Huawei                          Kraj       Gersdorf: TK nie ma prawa wkraczania w funkcję orzeczniczą sądów                   Świat       Władze Turcji: 14 zabitych i ponad 300 rannych w trzęsieniu ziemi                    Kraj       Zofia Posmysz-Piasecka odznaczona przez prezydenta Orderem Orła Białego                                            Sport         Hiszpania rywalem Chorwacji w finale ME piłkarzy ręcznych      Zdrowie         Francja: dwa przypadki zakażenia koronawirusem z Wuhan - pierwsze w Europie       Gospodarka         Apple protestuje przeciwko wspólnej ładowarce      Kultura         Wrocław: „Einstein” Wojciecha Fangora wzbogacił wystawę stałą w Pawilonie Czterech Kopuł               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.24      CHF  3.96  0.24  EUR  4.25  0.00  GBP  5.04  0.14  USD  3.85  0.44        Giełda Notowania GPW 2020.01.24      mWIG40  4065.70  0.54  sWIG80  12739.20  0.62  WIG  58607.30  0.35  WIG20  2154.28  0.27  WIG20TR  3922.08  0.27  WIG30  2478.59  0.29  WIG30TR  4450.23  0.29  WIGdiv  1059.31  0.34                      Polityka krajowa            Biedroń: musimy iść drogą prezydenta Kwaśniewskiego       Kosiniak- Kamysz: funkcjonowanie państwa jest zagrożone z daleko idącymi skutkami negatywnymi dla obywateli       Lider Nowoczesnej chce poznać wydatki TVP                                         Wiceszef MSZ: szef przedstawicielstwa KE w Polsce wezwany do MSZ  Kraj        W.Brytania: Johnson podpisał porozumienie z UE o brexicie  Świat         IMGW: rankiem w sobotę ślisko na drogach w trzech województwach  Kraj        Kilkadziesiąt milionów euro strat w Hiszpanii po przejściu sztormu Gloria  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Zofia Posmysz-Piasecka odznaczona przez prezydenta Orderem Orła Białego  Pisarka, więźniarka obozów koncentracyjnych Auschwitz, Ravensbrueck i Neustadt-Glewe Zofia Stefania Posmysz-Piasecka została w piątek odznaczona przez prezydenta Andrzeja Dudę Orderem Orła Białego.             Premier: Polska Grupa Lotnicza przejmuje największą niemiecką wakacyjną linię lotniczą Condor Air  Polska Grupa Lotnicza, do której należy LOT,  przejmuje największą niemiecką wakacyjną linię lotniczą Condor - poinformował premier Mateusz Morawiecki na piątkowej konferencji prasowej.             Ziobro: uchwała trzech Izb SN nie powoduje żadnych skutków prawnych  Sąd Najwyższy procedował z rażącym naruszeniem prawa i jego tak zwana "uchwała" nie powoduje żadnych skutków prawnych; to jedyna możliwa interpretacja - powiedział szef MS Zbigniew Ziobro, odnosząc się do czwartkowej uchwały trzech Izb SN.             Jean Paul Gaultier urządził ostatni pokaz. I wyznał, że szykuje nowy projekt  Po trwającej ponad 50 lat karierze francuski projektant podjął decyzję o odejściu z branży mody. Na pożegnalnym pokazie pojawiły się największe gwiazdy show-biznesu i modelingu. Wystąpiła także Paris Jackson oraz drag queen Violet Chachki. Podczas imprezy Gaultier wyznał jednak, że nie wybiera się na emeryturę, bo ma już nowe pomysły.                       Zofia Posmysz-Piasecka odznaczona przez prezydenta Orderem Orła Białego             Premier: Polska Grupa Lotnicza przejmuje największą niemiecką wakacyjną linię lotniczą Condor Air             Ziobro: uchwała trzech Izb SN nie powoduje żadnych skutków prawnych             Jean Paul Gaultier urządził ostatni pokaz. I wyznał, że szykuje nowy projekt                              Europap News            Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle       Co minutę do Morza Śródziemnego trafia 30 tys. plastikowych butelek       Klimat, zniekształcenie historii, praworządność i Brexit na sesji PE                Z serwisów PAP          Jak się chronić przed zakażeniem koronawirusami  Zdrowie.pap.pl       Prezydent o Holokauście w kampanii edukacji historycznej „The Truth That Must Not Die”  Dzieje.pl       Sexting, sextortion itp. Fakty o ciemnych stronach nastoletniego internetu  Zdrowie.pap.pl       Sposób astronomów z UW na szukanie czarnych dziur  Nauka w polsce       80 lat temu wybuchło powstanie w Czortkowie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Rekordowa moc projektów w krakowskiej elektrociepłowni PGE Energia Ciepła. Modernizowana elektrociepłownia zapewnia bezpieczeństwo energetyczne mieszkańcom Krakowa i spełnia normy środowiskowe  PGE Energia Ciepła       Skandal korporacyjny w Chorwacji w sprawach „frankowych”  Stowarzyszenie Stop Bankowemu Bezprawiu       PIT-11 w tym roku wyjątkowo trudny dla firm. Aż o 25% deklaracji mniej trafiło do urzędów  e-file       Pierwszy moduł 210 firmy Trina Solar schodzi z linii produkcyjnej  PR Newswire       Makeblock ogłasza globalny program STEAM On Board na targach BETT i zamierza trafić do 10000 szkół w 2020 roku  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Ponad 16 milionów zagranicznych turystów w Polsce (komunikat)    MON: Weterani szlifują formę (komunikat)    MI: zwiększa się komfort podróży pociągami(komunikat)    CIS: Podsumowanie drugiego dnia obrad 4. posiedzenia Sejmu (komunikat)    MR: Więcej odbiorców skorzysta z pieniędzy z Funduszu Termomodernizacji i Remontów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: #WeźsięzaRynek    Legnica: Miasto poszukuje inwestora    Serock: Nowy wóz strażacki    Toruń: Zatankuj na stacji paliw MZK    Gmina Świdnica: Będą środki na wymianę pieców             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             