              success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:59 Nigeria/ AI: Policja strzelała ostrą amunicją do demonstrantów, kilka osób nie żyje   00:52 USA/ Trump chce przed wyborami śledztwa prokuratora generalnego ws. Huntera Bidena   00:18 Francja/ Macron ogłosił rozwiązanie propalestyńskiej organizacji   00:05 USA/ Wzrosty na Wall Street, optymizim Pelosi pomógł rynkom   23:41 Piłkarska LM - udany początek Barcelony, porażka PSG (podsumowanie)   23:31 LE piłkarzy ręcznych - Sabate: po przerwie odzyskaliśmy pewność siebie   23:22 Opolskie/ Odblokowano część jezdni A4 w kierunku Wrocławia                  Polska Europa świat             Premier z Cichanouską o pomocy dla opozycji białoruskiej oraz osób represjonowanych  Prodemokratyczne dążenia Białorusinów, aktualna sytuacja na Białorusi i kształt dalszej pomocy dla opozycji oraz osób represjonowanych - to główne tematy poruszone podczas wtorkowego spotkania ze Swiatłaną Cichanouską - relacjonował premier Mateusz Morawiecki.               Prezydent podpisał ustawę o Funduszu Medycznym             Bez międzynarodowej presji sytuacja na Białorusi będzie się tylko pogarszać              Premier zwrócił się do marszałka Senatu o pilne prace nad nowelą w sprawie walki z epidemią             Zmarł aktor Dariusz Gnatowski                               Jesienny poranek nad Morskim Okiem w Tatrach. [GALERIA]               Wiadomości        Budka: wykorzystaliśmy wtorek na konsultacje z lekarzami i ekspertami w sprawie projektu PiS          Grodzki: niewykluczone, że posiedzenie Senatu rozpocznie się w poniedziałek wieczorem          Gowin: odporność polskiej gospodarki na kryzys większa, niż wielu sądziło          Pomorskie: 1,6 mln zł wsparcia dla szpitali i nowe miejsca dla chorych na COVID-19          Czechy: milion euro na współpracę online przy polsko-czeskiej granicy          USA: departament Stanu poszerzył sankcje na Nord Stream 2                                 Ogólnopolski Związek Zawodowy Lekarzy: ułatwienia w zatrudnianiu lekarzy spoza UE są niedopuszczalne                       Semeniuk: będę nadzorować departament dialogu i partnerstwa społecznego                        Bilans zakażeń: 9291 nowych przypadków. Zmarło 107 osób                        USA: podróżni z 43 stanów na liście objętych kwarantanną po przybyciu do Nowego Jorku                       14 filmów w Konkursie Głównym 45. Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni                       Socha: nieograniczone korzystanie z nowych technologii ogranicza kontakty społeczne                                             Kraj         Hanna Gill-Piątek złoży w imieniu ruchu Polska 2050 poprawki do projektu dotyczącego walki z epidemią      Gospodarka         UE: jest postęp w sprawie warunkowości w dostępie do środków UE       Kraj         W.Brytania: na lotnisku Heathrow dostępne są szybkie testy na koronawirusa      Kraj         MEN: 744 przedszkoli i szkół podstawowych pracuje w systemie hybrydowym, a 336 - w trybie zdalnym                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.20      CHF  4.28  0.85  EUR  4.59  0.81  GBP  5.05  0.15  USD  3.89  0.43         Giełda Notowania GPW 2020.10.20      mWIG40  3598.66  0.97  sWIG80  13914.20  0.55  WIG  48419.00  0.60  WIG20  1656.34  0.50  WIG20TR  3033.68  0.50  WIG30  1903.21  0.71  WIG30TR  3439.91  0.71  WIGdiv  983.04  2.25                                       Polska ambasada w USA odpowiada na artykuł CNN o osobach LGBT w Polsce  Świat         USA: na dwa tygodnie przed wyborami Trump znów nie jest faworytem sondaży  Świat         Ekspert: wirus nie stał się groźniejszy, to ludzie zaczęli go bagatelizować  Kraj        Premier: dzięki żołnierzom WOT luzujemy nasze podstawowe zasoby kadrowe w służbie zdrowia  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Prezydent podpisał ustawę o Funduszu Medycznym  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek ustawę o Funduszu Medycznym. Powołanie Funduszu Medycznego prezydent zapowiedział w marcu, a pod koniec czerwca złożył w Sejmie projekt ustawy w tej sprawie.             Polscy żołnierze wyjadą na misję pokojową do Libanu. Pomyślnie przeszli ćwiczenia [GALERIA ZDJĘĆ]              Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni  Chcemy, by szpital tymczasowy dla chorych na Covid-19 na PGE Stadionie Narodowym był gotowy do funkcjonowania jak najszybciej; to kwestia dni nie tygodni - zapewnił szef KPRM Michał Dworczyk. Zaznaczył, że "to nie jest szpital na teraz", bo służba zdrowia mimo trudności nadal działa.             Panda mała nowym mieszkańcem łódzkiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]                         Prezydent podpisał ustawę o Funduszu Medycznym             Polscy żołnierze wyjadą na misję pokojową do Libanu. Pomyślnie przeszli ćwiczenia [GALERIA ZDJĘĆ]             Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni             Panda mała nowym mieszkańcem łódzkiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Ekspert: system opieki zdrowotnej musi iść w stronę masowych testów na COVID-19  Nauka w polsce       Nakręcona Nauka: rusza cykl filmów dla przyszłych popularyzatorów nauki  Nauka w polsce       Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce       Ekspert: ludzie nie boją się testów na COVID-19, jeśli się czegoś obawiają, to diagnozy i ograniczeń  Nauka w polsce       Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Listopadowa lista refundacyjna – być albo nie być dla pacjenta z rakiem płuca  Aleksandra Wilk i Małgorzata Maksymowicz       Stonebranch otrzymuje certyfikat ISO 27001  PR Newswire       Siemens Mobility Austria GmbH chooses the TrioMed Active Antimicrobial Mask to protect its employees  GlobeNewswire       Bezpłatne wyprawki czytelnicze dla pierwszoklasistów  Instytut Książki       Prawo.pl: formularze bez imion rodziców utrudnią egzekucję administracyjną  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)    MKiDN: Dwukrotnie zrabowany wrócił po 74 latach! Obraz Stanisława Masłowskiego "Gryka" ponownie w zbiorach MNW (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau spotkał się z ambasadorem Republiki Federalnej Niemiec w Warszawie (komunikat)    MON: Terytorialsi przejęli opiekę nad podopiecznymi Domu Seniora w Jaworznie (komunikat)    MS: wypłaty odszkodowań dla lokatorów pokrzywdzonych reprywatyzacją (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: Przyjdź i posadź swoje drzewo    Strzegom: Głód walki i zwycięstwa dały o sobie znać    Gniew: Świetlica wiejska w Gogolewie przechodzi przemianę    Pruszcz Gdański: Młodzi pruszczanie multimedalistami Mistrzostw Polski w Taekwon-do    Koło: Trwa realizacja „Cyfrowej Wielkopolski”            PAP TECHNOLOGIE       UE: Ruszyła brama sieciowa łącząca krajowe aplikacje śledzące kontakty    NBP: projekt ustawy o cyberbezpieczeństwie może naruszać niezależność banku centralnego    Luka bezpieczeństwa nawigacji Waze pozwalała śledzić użytkowników    Huawei uruchomi w Budapeszcie nowe centrum badawczo-rozwojowe    TikTok będzie usuwał konta promujące teorię spiskową QAnon                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             