              success  fail                               Apr  MAY  Jul      31      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      USA: kapsuła załogowa Dragon już na orbicie   Wyniesiona w sobotę przez rakietę Falcon 9 kapsuła załogowa Dragon znajduje się już na orbicie okołoziemskiej. Dwaj amerykańscy astronauci, którzy znajdują się na pokładzie Dragona, za około 19 godzin zacumują do Międzynarodowej Stacji Kosmicznej (ISS).            Z ostatniej chwili      02:38  USA/ Pomoc dla rodzin zmarłych w walce z Covid-19 policjantów i medyków  02:27  Mazowieckie/ Jedna osoba nie żyje, jedna ranna po wypadku na dk63 w Sterdyniu  02:24  Łódzkie/ Koniec utrudnień na dk12 między Sulejowem a Opocznem  01:53  Łódzkie/ Odblokowana dk92 między Kutnem a Łowiczem  01:47  USA/ Trump potępił zamieszki po śmierci Floyda  01:17  USA/ Trump po starcie załogi kapsuły Dragon: bohaterski wyczyn  00:16  Łódzkie/ Koniec utrudnień na S8 w Tomaszowie Mazowieckim  00:12  AFP: Już ponad 6 mln przypadków zakażenia koronawirusem na świecie  23:15  USA/ Dodatkowe siły policji w największych miastach Teksasu w obawie przed zamieszkami  23:04  Włochy/ Ponad jedna trzecia osób ma kłopoty ze spłatą kredytu mieszkaniowego  22:53  Łódzkie/ Zablokowana dk 92 między Kutnem a Łowiczem  22:39  USA/ Kapsuła załogowa Dragon już na orbicie (opis)  22:29  Ekstraklasa piłkarska - Legia utrzymuje przewagę nad Piastem (podsumowanie)  22:27  Rumunia/ Premier Orban zapłacił karę za złamanie restrykcji  22:20  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Legia 0:1 (opis2)  22:16  Liga angielska - brak pozytywnych wyników w kolejnej serii testów na COVID-19  22:06  Ekstraklasa piłkarska - 27. kolejka (wyniki)  22:05  Ekstraklasa piłkarska - 27. kolejka (tabela)  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 30 maja, 22.00  21:57  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Legia 0:1 (opis1)                          Gospodarka       Premier: Polska jest potęgą meblarską, ten sektor będziemy wspierać bardzo mocno                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w sobotę: 416 nowych zakażeń i 10 zgonów                   Gospodarka       Prezydent: jestem w kontakcie z biznesem, również turystycznym, by móc wprowadzać kolejne rozwiązania pomocowe                                            Sport         Liga niemiecka - dwa gole Lewandowskiego, Bayern rozgromił Fortunę      Świat         Trump: wojsko może szybko odpowiedzieć na zamieszki       Kraj         Prezes NFZ: wypłaciliśmy prawie 18 mln zł na dodatkowe świadczenie dla medyków      Kraj         Para prezydencka złożyła życzenia z okazji Dnia Rodzicielstwa Zastępczego               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.29      CHF  4.16  0.31  EUR  4.45  0.54  GBP  4.92  -0.21  USD  4.00  -0.53        Giełda Notowania GPW 2020.05.29      mWIG40  3359.44  -1.13  sWIG80  12436.90  0.44  WIG  48127.60  -0.03  WIG20  1722.65  0.24  WIG20TR  3139.98  0.24  WIG30  1987.17  0.07  WIG30TR  3572.81  0.07  WIGdiv  887.27  -0.25                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: chciałbym silniejszych kompetencji dla prezydenta       Budka: insynuacje Dworczyka nt. plakatów z ministrem Szumowskim są obrzydliwe       Trzaskowski: prezydent musi być niezależny                                 Indonezja - gubernator: w najbliższej przyszłości nie ma planów otwarcia Bali dla turystów  Świat        Watykan: różaniec z papieżem w intencji zakończenia pandemii i powrotu nadziei  Świat         USA - źródło: możliwe dodatkowe sankcje na Nord Stream 2  Gospodarka        Włochy: zmarło 111 osób zakażonych, jest 416 nowych przypadków koronawirusa  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje  Chcemy nadal realizować wielkie inwestycje. Nie chcemy ich przerywać, ograniczać, zmniejszać, rezygnować z nich, bo to właśnie wielkie inwestycje są siłą napędową gospodarki - powiedział w sobotę w Skowronkach (woj. pomorskie) prezydent Andrzej Duda.             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch  Jerzy Pilch, pisarz, publicysta, dramaturg i scenarzysta filmowy, autor "Bezpowrotnie utraconej leworęczności", "Pod Mocnym Aniołem", kolejnych tomów "Dziennika", zmarł w piątek w Kielcach.  Jego frazy, z tą najważniejszą "w sensie ścisłym", stały się nieodłącznym elementem najwspanialszej współczesnej polszczyzny.             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca  Premier Mateusz Morawiecki poinformował w piątek, że od 19 czerwca będzie możliwy powrót kibiców na trybuny. "Dla mnie piłka nożna to coś więcej niż tylko gra, coś więcej niż tylko sport. To jest wielka, wspaniała promocja państwa polskiego" - podkreślił szef rządu.             Psy też przechodzą okres buntu  W okresie adolescencji psy – podobnie jak buntujące się nastolatki – stają się mniej posłuszne wobec właścicieli, zwłaszcza jeśli prezentują lękowy styl przywiązania – wynika z badania opublikowanego na łamach "Biology Letters".                       Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca             Psy też przechodzą okres buntu                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          To jedyne zaburzenia rozwojowe, którym w 100 proc. można zapobiec  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu doszło do tzw. wydarzeń zielonogórskich       Nie tylko czerniak jest zagrożeniem dla skóry  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjna sonda grafenowa do operacji serca  Nauka w polsce       Pod Grunwaldem zaprezentowano głaz upamiętniający udział Litwinów w bitwie z 1410 roku  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Tegoroczna edycja Forum Wizja Rozwoju odbędzie się 22-23 czerwca w Gdyni  Media Support Group       Prezes PGE dziękuje klientom za wyrozumiałość podczas pandemii i zachęca do zdalnego kontaktu  PGE Polska Grupa Energetyczna S.A.       BEL TRADING & CONSULTING LTD Will Protect Aircrafts from Birds  BEL TRADING & CONSULTING LTD       Z Dolnego Śląska na Górny Śląsk - KGHM pomaga górnikom w kopalniach węgla  KGHM       W dobie pandemii pożyczka gotówkowa Pekao bez wychodzenia z domu  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: Czego to ludzie nie przemycają (komunikat)    MON: Szkolenia rezerwy szansą dla tych, którzy stracili pracę (komunikat)    UOKiK: Tarcza dla dużych firm - jest decyzja KE (komunikat)    MFiPR: Wystartowała grupa zadaniowa ds. Krajowego Planu Odbudowy (komunikat)    MK: Minister Kurtyka: Inwestycje w energetyce mogą być kołem zamachowym ożywienia gospodarczego po koronakryzysie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       USA/ Druga próba wysłania kapsuły Dragon z astronautami - zaplanowana na sobotę    Rivian wznawia produkcję elektrycznych samochodów dostawczych dla Amazona    ULC: pasażerowie samolotów będą musieli wypełnić oświadczenie o stanie zdrowia    Rekordowe zyski CD Projektu; ponad 50 mln sprzedanych egzemplarzy gry "Wiedźmin"    Amerykański producent chce, żeby UE wszczęła śledztwo przeciwko Apple                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             