              success  fail                               May  JUN  Jul      10      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Morawiecki: od 13 czerwca granice z państwami UE otwarte   Od soboty, 13 czerwca granice Polski z państwami UE zostaną otwarte - oświadczył w środę premier Mateusz Morawiecki w czasie wizyty w jednym z zakładów firmy Styropmin w Łochowie (mazowieckie). Jak dodał, od 16 czerwca możliwe też będą loty międzynarodowe.            Z ostatniej chwili      20:01  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Raków 3:2 (wynik)  19:56  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Śląsk 1:2 (wynik)  19:53  MR: pomoc z Tarczy antykryzysowej przekroczyła już 81,8 mld zł  19:53  Liga angielska - jeden przypadek koronawirusa w kolejnej serii testów  19:50  Paryż - w grudniu ostateczny program igrzysk olimpijskich 2024  19:42  Włochy/ Ekspert: na Covid-19 chorują coraz młodsi, ale nie tak ciężko jak starsi  19:39  Ukraina/ Sześć par cudzoziemców odebrało niemowlęta urodzone przez surogatki  19:39  Ponad dwa i pół miliona dolarów od ITF dla tenisistów i związków krajowych  19:36  Wielkopolskie/ Bez kary dla lekarki, która złamała zasady izolacji domowej  19:36  USA/ Brat George'a Floyda do parlamentarzystów: zakończcie ból  19:29  UE/ 18 czerwca szczyt Partnerstwa Wschodniego w formacie wideo (opis)  19:25  Białoruś/ Dyplomaci RP rozpoczęli akcję pamięci Bitwy Warszawskiej w 100. rocznicę  19:24  Seria DTM – Kubica siódmy w trzecim dniu testów na Nurburgringu  19:22  Polacy w Kanadzie będą głosować 27 czerwca – tylko korespondencyjnie  19:21  Kujawsko-pomorskie/ Tworzą się korki przed bramkami na A1 koło Torunia  19:15  Białoruś/ Łukaszenka znowu ostrzega przed majdanem  19:14  Białoruś/ Prezydent z kompanią honorową oczekiwany w Moskwie na Paradzie Zwycięstwa  19:09  Lubelskie/ 100 strażaków przeszukuje gruzowisko w Chodlu (krótka 2)  19:01  W Hiszpanii i Portugalii po ok. 300 nowych zakażeń koronawirusem  18:58  Ekstraklasa siatkarzy - Amerykanin Tuaniga zostaje na dwa lata w Suwałkach                          Kraj       Prezydent zagwarantował w "Karcie Rodziny"  świadczenia prorodzinne i ochronę dzieci przed LGBT                   Gospodarka       Maląg: ochroniliśmy ok. 5 mln miejsc pracy                   Kraj       Bilans koronawirusa w Polsce w środę: 282 przypadki i 23 zgony                                            Świat         Brat George'a Floyda do parlamentarzystów: zakończcie ból      Świat         W.Brytania: kolejne 245 osób zmarło na Covid-19, łącznie 41 128       Kraj         TK: niekonstytucyjny przepis ws. utraty członkostwa w spółdzielniach mieszkaniowych      Ciekawostki         W. Brytania: małżonek królowej, książę Filip obchodzi 99. urodziny               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.10      CHF  4.14  0.28  EUR  4.45  0.24  GBP  5.00  0.26  USD  3.92  -0.69        Giełda Notowania GPW 2020.06.10      mWIG40  3607.16  0.54  sWIG80  13083.90  0.28  WIG  51486.90  0.38  WIG20  1841.18  0.30  WIG20TR  3356.03  0.30  WIG30  2134.66  0.40  WIG30TR  3841.45  0.40  WIGdiv  949.80  0.08                      Polityka krajowa            Trzaskowski: powołujemy koalicję, która będzie pilnować przebiegu wyborów       Hołownia: prezydent powinien zadbać o bezpieczeństwo wszystkich, niezleżenie czyimi są wyborcami       Biedroń: Polska potrzebuje wielkiego planu odbudowy                                 KE wzywa platformy internetowe do walki z dezinformacją, wskazuje na Rosję i Chiny  Świat        Źródło: ambasadorowie państw UE poparli przedłużenie sankcji na Rosję  Świat         Liga hiszpańska: czwartkowe wznowienie rozgrywek w atmosferze niepewności  Sport        MZ: ponad milion przebadanych pod kątem COVID-19; ostatniej doby ponad 22 tys. testów  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon  W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna (BKL) rozpoczyna tegoroczny sezon turystyczny. Dla podróżnych w związku z pandemią koronawirusa wprowadzono obostrzenia sanitarne, m.in. w każdym wagoniku będzie mogło podróżować nie więcej niż 20 osób.             Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy  Weterynarze i leśnicy przypominają, aby nie zabierać małych saren znalezionych w trawie. "One nie zostały porzucone; są pod opieką matki" – powiedział  Radosław Fedaczyński, lekarz weterynarii z Ośrodka Rehabilitacji Zwierząt Chronionych w Przemyślu.             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.  Bon turystyczny o wartości 500 zł na dziecko będzie przyznawany niezależnie od poziomu dochodów; będzie miał formę elektroniczną i będzie ważny do końca 2021 r. - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda. Wyraził nadzieję, że będzie go można wykorzystać już w te wakacje.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG  Od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach Jastrzębskiej Spółki Węglowej i w 10 kopalniach Polskiej Grupy Górniczej - poinformował w poniedziałek wicepremier, szef Ministerstwa Aktywów Państwowych Jacek Sasin. Zapewnił, że górnicy za okres postojowego otrzymają 100 proc. wynagrodzenia.                       W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon             Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG                              Europap News            Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          Z każdego zakażenia wirusem rozwinie się choroba?  Zdrowie.pap.pl       Niemiecki historyk: Polska miała zostać klasą robotniczą bez przywódców  Dzieje.pl       Jak zachęcić bliską osobę do zrobienia badań kontrolnych  Zdrowie.pap.pl       Podejrzenie raka? Nie odkładaj diagnozy z powodu pandemii  Zdrowie.pap.pl       Do 15 czerwca zgłoszenia do konkursu IPN „Audycja historyczna roku”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Céline Dion przyjedzie do Polski w maju przyszłego roku  Prestige MJM       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek siódmy – rewolucja kształtów i kolorów: 33 Stradale, Carabo i Montreal  FCA Polska       Rola nauki i naukowców w dzisiejszym świecie – spotkanie z laureatem Nagrody Nobla Aaronem Ciechanoverem  AstraZeneca       Koncert Il Divo przełożony na przyszły rok  Prestige MJM       E-Ducato, nowy model Fiata Professional „100% Ducato, 100% Electric”  FCA Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: Współpraca ARiMR i Państwowej Straży Pożarnej  (komunikat)    KPRM:13 czerwca otwieramy granice – kontrole tylko wyrywkowo (komunikat)    MON: Ruszył projekt "Wojownik Niezłomny" (komunikat)    MF: Minister finansów Tadeusz Kościński uczestniczył w spotkaniu ministerialnym OECD i dyskusji nt. ożywienia gospodarczego (komunikat)    MI: Rusza przetarg na ostatni lubuski odcinek A18 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Stare Babice: Wójt czyta bajkę    Miasto Świdnica: Konsultacje dotyczące rewitalizacji Parku Młodzieżowego    Legnica: Miasto szuka partnera do likwidacji dzikich wysypisk    Gmina Świdnica: Kolejnych stu lat dla pana Władysława    Strzegom: Przebudowa świetlicy w Modlęcinie           PAP TECHNOLOGIE       URE: prawie 52 mld zł inwestycji w sieci elektroenergetyczne w ciągu pięciu lat    Wrocławska fabryka Volvo wyprodukuje 49 elektrycznych autobusów dla szwedzkiego miasta    Japonia chce, żeby przestępcy seksualni nosili lokalizatory GPS    Niemcy chcą przeznaczyć 2,5 mld euro na infrastrukturę elektromobilności    Wyciek danych z Nintendo Network dwukrotnie gorszy, niż sądzono                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             