              success  fail                               Apr  MAY  Jun      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Gospodarka      Premier: mamy szansę na podbicie nowych rynków   Szybkość reakcji, zdolność do adaptacji do nowych warunków, stwarzają szansę na podbój nowych rynków przez polskie firmy - ocenił w piątek w Gliwicach premier Mateusz Morawiecki. Uznał, że polska gospodarka zaczyna powoli wychodzić na prostą.            Z ostatniej chwili      17:02  Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu” (krótka)  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 22 maja, 17.00  16:58  Włochy/Szef władz Lombardii: ryzyko zakażenia spadło z umiarkowanego do niskiego  16:55  NATO/ 10 krajów europejskich deklaruje trzymanie się traktatu o otwartych przestworzach (opis)  16:55  Kolumbijscy kolarze mogą mieć problem z dotarciem do Europy  16:50  Pomorskie/ Akwarium Gdyńskie otwarte dla zwiedzających  16:50  Opole/ Sąd złagodził karę z 20 na 5 lat pozbawienia wolności  16:50  Niemcy/ "Bild": lewicowa sędzia TK ma braki w wiedzy prawniczej  16:48  Kino samochodowe jedną z atrakcji akcji #CzasNaGdańsk  16:46  Adamczyk o sytuacji na jednym z budowanych odcinków Zakopianki  16:45  USA potępiły chiński projekt ustawy w sprawie Hongkongu  16:45  Plakaty Inicjatywy „Zranieni w Kościele” rozesłane do wszystkich polskich parafii  16:43  Warmińsko-mazurskie/ Funkcjonariusze KAS z ujemnymi wynikami na obecność koronawirusa  16:41  Prezes NRA interweniuje w sprawie protestujących przedsiębiorców  16:40  Spychalski o powrocie Kurskiego do zarządu TVP: prezydent nie wyznacza kierunków zarządu telewizji  16:36  Bułgaria/ Niewielu Bułgarów korzysta z rządowej aplikacji stworzonej do walki z epidemią  16:34  Śląskie/ Nauczyciele testowani na obecność koronawirusa w powiecie będzińskim  16:31  DZIEŃ NA FX/FI: EUR/PLN może pójść w górę, a rentowności polskich 10-letnich SPW spaść poniżej 1,4 proc.  16:30  Olsztyn/ Do żłobków i przedszkoli posyłano mniej dzieci, niż deklarowano  16:28  Prezydent uhonorował Annę Koźmińską Medalem Stulecia Odzyskanej Niepodległości                          Kraj       Cieszyński: w kolejnym etapie zarekomendujemy zgodę na organizację wesel do 50 uczestników                    Kraj       MZ: 236 nowych zakażeń koronawirusem, ponad 20 tys. zakażonych; jedna osoba zmarła                   Gospodarka       Horała: 14 lotnisk w Polsce uprawnionych do dotacji z tarczy antykryzysowej                                                     Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”      Kraj         Prokuratura Regionalna w Warszawie: śledztwo ws. awarii kolektorów i rozbudowy oczyszczalni "Czajka" przekazane CBA       Świat         Prezydent Niemiec pogratulował polskim władzom skutecznej strategii ws. ograniczenia epidemii      Nauka         Resort nauki: od 25 maja możliwe prowadzenie części zajęć w tradycyjnej formie               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.22      CHF  4.27  -0.23  EUR  4.52  -0.29  GBP  5.05  -0.01  USD  4.15  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.05.22      mWIG40  3256.32  -0.39  sWIG80  12153.40  -0.16  WIG  45948.30  -0.27  WIG20  1632.40  -0.33  WIG20TR  2977.64  -0.26  WIG30  1883.58  -0.42  WIG30TR  3381.25  -0.57  WIGdiv  839.44  -0.35                      Polityka krajowa            Biedroń zaprezentował pięć postulatów na rzecz wolnej kultury i mediów        Kantar: 37 proc. chce głosować na Zjednoczoną Prawicę, 23 proc. na KO, a 11 proc. na Konfederację       Hołownia zaprezentował "wyborcze minimum"; wśród propozycji m.in., że PKW decyduje o kalendarzu wyborczym                                 Szef MSWiA: nie ma mowy o trwałym ograniczaniu praw obywatelskich w zakresie manifestacji  Kraj        Gliński: 2223 twórców otrzyma od nas 3-miesięczne stypendia, każde w łącznej wysokości 9 tys. zł  Kultura         ARM ze wsparciem unijnym na walkę z koronawirusem  Kraj        Szef MSWiA: nie ma mowy o trwałym ograniczaniu praw obywatelskich w zakresie manifestacji  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”  Stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”, symbolem przełamania niemożności realizacji dużych projektów – mówił w piątek premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu zapowiedział, że w ciągu najbliższych lat na dokończenie tej inwestycji na Odrze zostanie przekazanych 180 mln zł.             Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy  Przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem jakichś tarć wewnątrz Platformy Obywatelskiej - ocenił w czwartek szef klubu PiS Ryszard Terlecki. Być może zwolennicy marszałek Kidawy-Błońskiej, odsuniętej w sposób dość poniżający, starają się podłożyć nogę nowemu kandydatowi - dodał.             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą  Po ponad dwumiesięcznej przerwie spowodowanej pandemią koronawirusa swoją działalność wznowiło w czwartek Europejskie Centrum Solidarności w Gdańsku. Nieczynne są nadal biblioteka, czytelnia, archiwum, sale konferencyjne, miejsce edukacyjne dla dzieci i audytorium.             Cieszyński: jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia liczba zakażeń powinna istotnie zmaleć  W czwartek mamy 245 nowych przypadków zakażeń koronawirusem, z czego 189 dotyczy Śląska; to jest sytuacja, którą będziemy obserwowali jeszcze przez około tydzień; jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia ta liczba powinna istotnie zmaleć - podkreślił wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński.                       Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”             Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą             Cieszyński: jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia liczba zakażeń powinna istotnie zmaleć                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          101. urodziny obchodzi Anna Koźmińska, najstarsza Sprawiedliwa wśród Narodów Świata  Dzieje.pl       Skutki uboczne pandemii: nadmiarowe kilogramy, lęk i nałogi  Zdrowie.pap.pl       Pandemia a lęk. Czy można go opanować?  Zdrowie.pap.pl       Dwa metry dystansu mogą być niewystarczające w prewencji COVID-19  Nauka w polsce       Ukazał się raport o wojnie informacyjnej i propagandzie historycznej Rosji  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Alarmująco zła sytuacja gmin uzdrowiskowych. Uzdrowiska znalazły się na krawędzi katastrofy finansowej i zostały bez wsparcia  Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP       Wirtualne kasy fiskalne – realne zagrożenie dla budżetu państwa  KIGEiT       Chińska spółka CECEP Solar Energy Technology (ZhenJiang) bada nowe modele zagranicznej sprzedaży modułów  PR Newswire       Andersen Global nadaje nowy wymiar swojej obecności w Meksyku  Business Wire       Nowe porozumienie wyznacza innowacyjne ścieżki w elektrofizjologii  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC:„Zdalna szkoła+” - 50 milionów w 7 dni (komunikat)    MI: Kierowcy mogą już korzystać z nowego ronda na DK94 w Modlnicy (komunikat)    MS: STOP przemocy domowej! Ruszą szkolenia dla służb realizujących ustawę antyprzemocową (komunikat)    MC: Wystartował internetowy Klub Młodego Programisty! (komunikat)    MEN: Sytuacja w przedszkolach - opieka dla dzieci (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Analityk branży gier: Pandemia może obniżyć sprzedaż "Cyberpunk 2077" o ok. 10 proc.    Le Maire: "nie podpisałem jeszcze pożyczki dla Renault"    Korea Południowa wykorzystuje system planowania miejskiego do walki z koronawirusem    Nowe złośliwe oprogramowanie narzędziem do ataków na twórców gier    Zagórski: liczę, że nowe postępowanie selekcyjne 5G będzie ogłoszone do września                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             