              success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                                 Wybory prezydenckie 2020             Trwa cisza wyborcza; za jej złamanie nawet 1 mln zł grzywny  Trwa cisza wyborcza przed zaplanowaną na niedzielę 12 lipca II turą wyborów prezydenckich; do zakończenia głosowania zabronione jest publikowanie sondaży, agitowanie na rzecz kandydatów. Zakaz obowiązuje też w internecie. Za złamanie ciszy grozi nawet 1 mln zł grzywny.               W II turze wyborów pierwszeństwo dla wybranych grup; nadal rygor sanitarny             Poczta Polska: pakiet wyborczy w dniu głosowania można odnieść do komisji wyborczej              KGP: 137 incydentów łamania ciszy wyborczej             Nowy Jork i Chicago: wysoka frekwencja w II turze wyborów prezydenckich                              Jak Polacy odpoczywają przed II turą wyborów              Wiadomości        Urząd Transportu Kolejowego prowadzi wakacyjne kontrole pociągów          71 osób zatrzymanych po starciach podczas protestów w Serbii          Stu nowych żołnierzy WOT złożyło przysięgę w Zgierzu i Kutnie          Kraków: członkini komisji wyborczej próbowała schować karty do głosownia          Włochy - ekspert: przedłużenie stanu kryzysowego w kraju jest niezbędne          RCB: pierwszeństwo w głosowaniu dla seniorów, kobiet w ciąży i niepełnosprawnych                                Morawiecki o rzezi wołyńskiej: nie ma słów, które potrafiłyby opisać jej okrucieństwo                      Warszawa: hołd polskim ofiarom w 77. rocznicę kulminacji zbrodni wołyńskiej                      PSP: prawie tysiąc interwencji związanych z silnym wiatrem i opadami deszczu                       Olsztyn: wojewódzkie obchody 100-lecia plebiscytu na Warmii i Mazurach                      Ministerstwo Zdrowia: 305 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 6 kolejnych osób                      Komendant Główny Policji: tegoroczne wakacje będą inne niż zwykle; mimo to będziemy dbać o bezpieczeństwo m.in. na drogach i plażach                                            Świat         Hiszpański MSZ: z powodu pandemii sprowadziliśmy do kraju 10 tys. rodaków      Świat         Epidemia we Włoszech: poprawa sytuacji - 7 zgonów, 188 nowych zakażeń       Sport         Formuła 1: Lewis Hamilton po raz 89. zdobył pole position      Świat         Iran: prezydent wezwał do zakazania ślubów w związku z Covid-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.10      CHF  4.21  0.04  EUR  4.47  0.02  GBP  4.99  0.05  USD  3.96  0.41        Giełda Notowania GPW 2020.07.10      mWIG40  3596.76  -0.11  sWIG80  14051.80  -0.30  WIG  50933.50  0.18  WIG20  1797.27  0.31  WIG20TR  3275.98  0.31  WIG30  2073.00  0.53  WIG30TR  3730.50  0.53  WIGdiv  947.51  0.15                                      Australia: zmarł 15-latek zaatakowany przez rekina  Świat        Hiszpania: regiony wprowadzają kolejne restrykcje z powodu Covid-19  Świat         Ukraina: w Pawliwce uczczono 77. rocznicę kulminacji zbrodni wołyńskiej  Świat        Kasprzyk o zbrodniach OUN-UPA: relacje z Ukrainą należy budować na pamięci i prawdzie  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Finał 24. Flisu Odrzańskiego w Szczecinie  Skromniejszy niż zwykle Flis Odrzański – z dwoma galarami zamiast tradycyjnej tratwy – przypłynął w sobotę do Szczecina. Przebywając blisko 500-kilometrową trasę flisacy co roku przypominają, jak wielkie znaczenie ma rzeka.             LOT: Barcelona najpopularniejszym kierunkiem w ramach akcji #LOTnaWakacje  W ciągu pierwszych dwóch tygodni akcji #LOTnaWakacje najchętniej wybieranymi kierunkami podróży były m.in. Barcelona, Burgas, Majorka i greckie wyspy - Korfu, Zakynthos, Rodos, a także chorwackie kurorty – Split i Dubrownik - poinformował PAP w komunikacie  PLL LOT.             Efektowne zwycięstwa Wrzesińskiego i Siwego na gali bokserskiej w Pionkach  Damian Wrzesiński (20-1-2, 6 KO) wygrał przez techniczny nokaut w czwartej rundzie z Wenezuelczykiem Otto Gamezem (19-3, 14 KO) w głównej walce gali „Tymex Boxing Night 12" w Pionkach. W pierwszej rundzie z kolei Marcin Siwy (21-0, 9 KO) pokonał Kamila Bodziocha (6-1, 2 KO).             W Tatrach rozpoczęło się liczenie kozic  W piątek o świcie w Tatrach rozpoczęło się cykliczne liczenie kozic. Akcja odbywa się równocześnie po polskiej i słowackiej stronie gór. Liczenie potrwa jeden dzień, a wynik poznamy w przyszłym tygodniu – powiedział PAP Tomasz Zwijacz-Kozica z Tatrzańskiego Parku Narodowego.                       Finał 24. Flisu Odrzańskiego w Szczecinie             LOT: Barcelona najpopularniejszym kierunkiem w ramach akcji #LOTnaWakacje             Efektowne zwycięstwa Wrzesińskiego i Siwego na gali bokserskiej w Pionkach             W Tatrach rozpoczęło się liczenie kozic                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       Koronawirus a alkohol. Jaki masz teraz model picia?  Zdrowie.pap.pl       Badania z udziałem Polki: od naszych genów zależy podatność na koronawirusa i COVID-19  Nauka w polsce       Badania: u osób niewidomych kora wzrokowa "nasłuchuje" dźwięków  Nauka w polsce       Jak dorastanie z psem wpływa na dziecko  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Udokumentowana praca na kontraktach GDDKiA zawsze z wynagrodzeniem  GDDKiA       Miliard złotych oszczędności klientów serwisu InternetowyKantor.pl  Currency One       Huion prezentuje swoje najnowsze tablety graficzne Kamvas 22 i Kamvas 22 Plus dla artystów na całym świecie  PR Newswire       Prefabrykaty – sposób na lepszej jakości mieszkania  Centrum Prasowe PAP       Konopie przemysłowe - Polska może stać się europejskim liderem  HemPoland                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Komunikat MSZ w sprawie II tury wyborów na Prezydenta RP (komunikat)    MK: Minister Kurtyka na spotkaniu „Grupy Przyjaciół Klimatu” (komunikat)    MC: Raport CERT Polska: uwaga na oszustwa w internecie (komunikat)    MI: Przyspiesza realizacja trasy Via Carpatia na Podkarpaciu (komunikat)    MSZ: Wizyta Ministra Spraw Zagranicznych Jacka Czaputowicza w Madrycie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Będzie punkt paszportowy    Częstochowa: Poznaj sztukę z Muzeum Częstochowskim    Legnica: Prezydent apeluje o frekwencję w wyborach    Piotrków: Urząd uruchamia przystanki dla czworonogów    Powiat Chojnicki: Jest umowa na drogę z Łąg-Złe Mięso           PAP TECHNOLOGIE       Szef Twittera obiecał 3 mln dol. na inicjatywy wspierające dochód podstawowy    W 10 miesięcy po premierze Androida 10 ma już 16 proc. użytkowników    Honda inwestuje w chińską spółkę CATL z myślą o bateriach samochodowych    TikTok zawiesił działalność w Hongkongu    TikTok usunął 49 mln materiałów naruszających regulamin platformy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             