              success  fail                               Jan  FEB  Mar      03      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: wierzę, że wizyta prezydenta Macrona to przełom w relacjach polsko-francuskich   Wizyta prezydenta Francji Emmanuela Macrona ma dla nas ogromne znaczenie i głęboko wierzę, że stanowi przełom w relacjach polsko-francuskich - mówił w poniedziałek prezydent Andrzej Duda na wspólnej konferencji z prezydentem Francji w Warszawie.            Z ostatniej chwili      16:08  Wrocław/ Rusza kolejna edycja programu „Złap deszcz”  16:06  Tarnowskie Góry/ 11 ofert na rozbudowę centrum przesiadkowego i tras rowerowych  16:05  Poznań/ Urząd Miasta Poznania i miejskie jednostki testują elektryczne samochody  16:03  Ekstraklasa piłkarska – Kopacz i Zwoliński od lipca zawodnikami Lechii  16:03  Trwa spotkanie prezydenta z ministrem zdrowia ws. koronawirusa  15:58  ArcelorMittal Poland ponownie uruchomi część surowcową w krakowskiej hucie (opis)  15:57  We wtorek rząd o projekcie ustawy o doręczeniach elektronicznych  15:57  Białystok/ Kolejni biegli w sprawie śmiertelnego potrącenia na przejściu dla pieszych  15:52  PGNiG wybrało kolejnego partnera do akceleracji startupów  15:52  Podlaskie/ Tradycyjne produkty w menu kateringu samorządu województwa  15:49  Budka liczy na "ciepłe rady od Tuska" w Brukseli  15:46  Budka krytykuje słowa prezydenta Dudy w sprawie nominacji sędziów do KRS  15:45  Budka: wizyta Macrona późno, pokazuje słabość dyplomacji; powinien upomnieć się o wartości  15:44  Pomorskie/ Dwóch mężczyzn z zarzutami w związku z zabiciem żubra koło Dąbrówna  15:43  Ekstraklasa piłkarska - PZPN zbada sprawę Cracovii  15:38  W KPRM spotkanie premiera Mateusza Morawieckiego z prezydentem Francji  15:35  Ekstraklasa koszykarzy - McKenzie Moore podpisał kontakt z Anwilem Włocławek  15:33  Szczerski: E. Macron zaprosił A. Dudę jako gościa honorowego na obchody święta narodowego Francji  15:33  Warszawa/ Aktywiści apelują o wstrzymanie wycinki drzew nad Wisłą  15:32  Utytułowany rosyjski zapaśnik Machow przyłapany na stosowaniu dopingu                           Kraj       Tański: pacjenci są zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji                   Świat       Johnson: nie ma potrzeby dostosowywania się do regulacji UE                   Gospodarka       "Czarny poniedziałek" na azjatyckich giełdach w związku z koronawirusem                                            Gospodarka         ArcelorMittal Poland ponownie uruchomi część surowcową w krakowskiej hucie      Kraj         Szczerski: E. Macron zaprosił A. Dudę jako gościa honorowego na obchody święta narodowego Francji       Gospodarka         UE gotowa na umowę handlową z W. Brytanią bez taryf, ale stawia warunki      Sport         Djokovic znów liderem rankingu tenisistów; Hurkacz najwyżej w karierze - 28.               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.03      CHF  4.03  0.29  EUR  4.30  0.06  GBP  5.08  -0.62  USD  3.89  -0.35        Giełda Notowania GPW 2020.02.03      mWIG40  3974.32  -0.86  sWIG80  12623.50  0.05  WIG  56422.00  -0.46  WIG20  2059.06  -0.33  WIG20TR  3746.04  -0.40  WIG30  2376.31  -0.50  WIG30TR  4268.22  -0.46  WIGdiv  1020.87  -0.98                      Polityka krajowa            Budka liczy na "ciepłe rady od Tuska" w Brukseli       Deklaracja ws. Grupy Parlamentarno-Samorządowej Zagłębia Dąbrowskiego       Biedroń w Częstochowie: politycy potrzebni w szpitalach, nie w kościołach                                         Szef MSWiA Mariusz Kamiński spotkał się m.in. z wiceszefem KE Margaritisem Schinasem  Kraj        UOKiK: Idea Bank ma oddać pieniądze poszkodowanym przez GetBack  Gospodarka         Dzieci lepiej chwalić niż ganić  Nauka        Warszawa: grupa nastolatków mogła planować zamach na jedną ze szkół; zostali zatrzymani  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Tański: pacjenci są zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji  Polacy, którzy wrócili z Wuhanu, są dobrze zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji – poinformował w poniedziałek komendant 4. Wojskowego Szpitala Klinicznego we Wrocławiu płk dr n. med. Wojciech Tański. Materiały do badań zostały wysłane do NIZP-PZH, wyniki będą znane we wtorek wieczorem lub w środę.             Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa  Polacy są bezpieczni; polskie państwo i służba zdrowia są w pełni przygotowane na ewentualne nadejście koronawirusa, który do tej pory nie dotarł do Polski - zapewnili w niedzielę premier Mateusz Morawiecki, minister zdrowia Łukasz Szumowski i szef MON Mariusz Błaszczak.             Kenia kolejnym krajem Afryki Wschodniej dotkniętym rekordową inwazją szarańczy  Złożone z miliardów owadów roje szarańczy dotarły do Kenii w najgorszej od 70 lat inwazji tego szkodnika. ONZ szacuje, że potrzeba 76 mln dolarów, by inwazja, która dotknęła już Somalię, Erytreę, Dżibuti i Etiopię, nie rozprzestrzeniła się na kolejne kraje regionu.             Wielka Brytania opuściła Unię Europejską  Punktualnie o 23 w piątek czasu londyńskiego, czyli o północy czasu środkowoeuropejskiego, Wielka Brytania wystąpiła z Unii Europejskiej. Równocześnie zaczął się 11-miesięczny okres przejściowy, podczas którego relacje pozostaną w dużej mierze niezmienione.                       Tański: pacjenci są zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji             Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa             Kenia kolejnym krajem Afryki Wschodniej dotkniętym rekordową inwazją szarańczy             Wielka Brytania opuściła Unię Europejską                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Aleksandra Stefaniak: Trzeba budować pozytywne mity  Nauka w polsce       Otyłość trzeba leczyć  Zdrowie.pap.pl       Zanieczyszczenie leków nitrozoaminami: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Implant, leczenie kanałowe, wyrwanie zęba? Odstaw papierosy!  Zdrowie.pap.pl       Wirus z Wuhan – nie ma powodów do paniki  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          „Tablice Pamięci” na Dworcu Centralnym w Warszawie  PGE Energia Ciepła       Grupa PKP: koszt inwestycji na kolei może wynieść ponad 100 mld zł  Centrum Prasowe PAP       Raport ekspertów UŁ na temat rozwoju epidemii Coronavirusa  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Prawo.pl: mediacja wymaga zmian w przepisach  Centrum Prasowe PAP       Po pierwsze logistyka - inwestycje wspierają ekspansję polskich przewoźników towarowych  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Spotkanie z przedstawicielami Komisji Europejskiej (komunikat)    UOKiK: Idea Bank ma oddać pieniądze poszkodowanym przez GetBack (komunikat)    Propozycja Rzecznika MŚP ws. stosowania preferencyjnej stawki Tax Free przez przedsiębiorców (komunikat)    CBA: Zatrzymanie w śledztwie dotyczącym nadzoru nad SKOK Wołomin (komunikat)    CBŚP: Rozbita grupa przestępcza - zabezpieczono mienie warte 60 mln zł (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Cyberfoto 2020    Bolesławiec: Obradowali radni    Trzebnica: Gmina wspiera chorego Frania    Bolesławiec: Dzień Ochrony Danych Osobowych    Częstochowa: "Lato pod żaglami" nagrodzone           PAP TECHNOLOGIE       WHO współpracuje z Google, by wiarygodnie informować o koronawirusie    Niektóre chińskie firmy nie wstrzymały produkcji pomimo epidemii    Volvo: elektryfikacja pojazdów nieunikniona ze względu na normy emisyjne    BMW sprzedało w Polsce ponad 20,7 tys. samochodów, wzrost o 32 proc.    Nintendo nie planuje premiery nowego Switcha w 2020 r.                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             