              success  fail                               Mar  APR  May      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: "tarcza antykryzysowa" działa i ratuje miliony miejsc pracy   Na dziś "tarcza antykryzysowa" działa i ratuje miliony miejsc pracy - powiedział premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu rozmawiał we wtorek z internautami w ramach sesji "Q & A" na Facebooku.            Z ostatniej chwili      06:03  Prezes KGHM dla PAP: zakupiony przez nas sprzęt medyczny z Chin spełnia wymagania europejskie  06:00  KSP: Zatrzymano trzech mężczyzn na próbie włamania do bankomatu; dwóch miało związek z gangiem "Mutantów"  06:00  KRD: budownictwo drogowe najmniej zadłużone w całej branży budowlanej  06:00  Warszawa/ Rusza kolejny mobilny punkt badań na koronawirusa  05:41  Chiny/ 30 nowych zakażeń wirusem SARS-CoV-2; brak ofiar śmiertelnych  05:04  USA/ Uniwersytet Johnsa Hopkinsa: tragiczna doba z 2751 zgonów (opis)  04:55  W obliczu epidemii Nowy Jork stworzy strategiczną rezerwę sprzętu medycznego  03:51  USA/ Uniwersytet Johnsa Hopkinsa: tragiczna doba z 2751 zgonów (krótka)  03:44  Uniwersytet Johnsa Hopkinsa: tragiczna doba w USA - 2751 nowych zgonów z powodu Covid-19. (PAP)  03:42  USA/ 481 zgonów z powodu Covid-19 w Nowym Jorku; o 3 więcej niż w przeddzień  03:33  Romanowski dla "Naszego Dziennika" o I prezes SN: to łamanie polskiej Konstytucji  02:55  Karczewski dla "GPC": Obstrukcyjne działania marszałka Grodzkiego  02:45  Rada Nadzorcza Pekao powołała Leszka Skibę na prezesa banku (opis)  02:28  USA/ Gubernator Nowego Jorku zapowiada podwojenie testów w mieście  02:05  Hiszpania/ Pochwały pod adresem resortu zdrowia wysyłano z fałszywych kont  01:55  Rada Nadzorcza Pekao powołała Leszka Skibę na prezesa banku (krótka)  01:32  Rada Nadzorcza Pekao powołała Leszka Skibę na prezesa banku. (PAP)  01:00  USA/ Spadki na giełdach; w dwa dni Dow Jones stracił ponad 1200 pkt.  00:29  W. Brytania/ Od czwartku szczepionka na koronawirusa testowana na ludziach  00:15  USA/ Senat przegłosował kolejny pakiet pomocowy m.in. dla małego biznesu                          Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce we wtorek: 263 nowe zakażenia i 21 zgonów                   Gospodarka       Historyczny dzień na rynkach; minusowe ceny ropy w kontraktach na maj                   Kraj       TK orzekł ws. sporu kompetencyjnego i uznał, że Sąd Najwyższy przekroczył swe kompetencje                                            Świat         Trump i Johnson za skoordynowaną międzynarodową współpracą w walce z Covid-19      Gospodarka         Media: Dania i Polska nie będą ratować firm zarejestrowanych w rajach podatkowych       Kraj         Morawiecki: egzaminy i matura na przełomie czerwca i lipca      Gospodarka         Premier: wzrost deficytu budżetowego jest konieczny               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.21      CHF  4.31  0.26  EUR  4.53  0.22  GBP  5.18  0.09  USD  4.18  0.61        Giełda Notowania GPW 2020.04.21      mWIG40  3131.87  -2.48  sWIG80  11114.40  -3.28  WIG  43959.50  -3.63  WIG20  1573.44  -4.06  WIG20TR  2864.61  -4.06  WIG30  1821.10  -3.77  WIG30TR  3269.74  -3.77  WIGdiv  798.16  -3.48                      Polityka krajowa            Szydło: pandemia pokazuje, że najistotniejsza jest rola państw narodowych       Szydło: Budka chce przesunięcia wyborów, żeby zmienić kandydatkę na prezydenta       Hołownia: nie ma możliwości społecznej, ani potrzeby, żeby likwidować w Polsce program 500 plus                                         Francja: 531 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby  Świat        Mosbacher o negocjacjach ws. pocisków Javelin: kolejny kamień milowy dla zdolności obronnych Polski  Świat         Pomorskie: drobne plamy ropopochodne pojawiły się na Bałtyku  Kraj        Minister Woś oddał osocze dla chorych na COVID-19  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Piontkowski: pod koniec tygodnia decyzja w sprawie przedłużenia zamknięcia szkół  Pod koniec tygodnia ogłosimy co dalej ze szkołami; wydaje się, że na chwilę obecną prawdopodobna jest decyzja o kolejnym przedłużeniu zamknięcia szkół działających w formie tradycyjnej – poinformował we wtorek minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski.             Prezydent Duda podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus"  Zobowiązuję się, że jeżeli nadal będę prezydentem, z całą pewnością nie dojdzie do likwidacji 500 plus i podwyższenia wieku emerytalnego; jestem za "Polską plus" - oświadczył w poniedziałek prezydent Andrzej Duda i podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus".              Premier: wierzę, że pokonamy epidemię medycznie i ocalimy miejsca pracy  Rząd nie chce, by powrócił szybki wzrost zachorowań, stąd strategia ostrożnego odmrażania gospodarki – powiedział premier Mateusz Morawiecki. Wyraził przekonanie, że epidemię uda się pokonać od strony medycznej i gospodarczej - ocalając miejsca pracy.             Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie  Dźwiękiem syren w południe, wirtualną akcją Żonkile oraz złożeniem kwiatów w miejscach związanych z walkami uczczono w niedzielę 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie warszawskim. Z powodu epidemii nie odbyły się oficjalne uroczystości pod Pomnikiem Bohaterów Getta.                       Piontkowski: pod koniec tygodnia decyzja w sprawie przedłużenia zamknięcia szkół             Prezydent Duda podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus"             Premier: wierzę, że pokonamy epidemię medycznie i ocalimy miejsca pracy             Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE       PE przegłosował przekierowanie funduszy spójności na walkę z pandemią                Z serwisów PAP          Co na szopie siedziało  Nauka w polsce       Czy test na koronawirusa można wykonać w domu?  Zdrowie.pap.pl       Noszenie maseczek a astma i POChP  Zdrowie.pap.pl       77 lat temu wybuchło Powstanie w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Gdańscy naukowcy pracują nad bateriami nowego typu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Do 30 kwietnia zgłoszenia w konkursie „Wiem jak w banku”  samorzad.pap.pl       Słońce w abonamencie – nowy model pozyskiwania energii  Energetykaoze.pl       Branżę lotniczą czekają po epidemii koronawirusa gruntowne zmiany  Centrum Prasowe PAP       Juniper Networks wyposaża Deutsche Telekom w zarządzaną platformę do dostarczania usług SD-WAN klientom biznesowym  PR Newswire       Zmiana zawodowa w czasie pandemii. O tym, jak poszerzyć swoje kwalifikacje podczas społecznej izolacji  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Odpowiedzi Ministra Edukacji Narodowej na najczęstsze pytania Q&A (komunikat)    MSZ: Minister Czaputowicz wziął udział w wideokonferencji na temat Ukrainy (komunikat)    MI: Wydłużona ważność czasowej rejestracji pojazdu (komunikat)    MF: 0% VAT dla darowizn komputerów przenośnych dla szkół (komunikat)    UODO: Przyglądamy się sprawie związanej z ujawnieniem danych osób objętych kwarantanną (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Promieniowanie smartfonów może przyciągać kleszcze    Cyberprzestępcy nowym sposobem atakują użytkowników Zooma i WebEksa    Apple przeprowadziło największą ekspansję od prawie dekady    Uber umożliwia dostarczanie przesyłek znajomym    Hakerzy wystawili na sprzedaż dane 267 mln kont z Facebooka                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             