              success  fail                               Jun  JUL  Aug      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               20:36 Łódzkie/ Wypadek na dk 14 – dwie osoby nie żyją   20:35 Morawiecki: obiecuję, że na Śląsk nie wróci bezrobocie (krótka3)   20:34 1. liga piłkarska - Chojniczanka - Chrobry 3:4   20:33 Piłkarska LM - w poniedziałek decyzja CAS ws. Manchesteru City   20:33 ONZ/ Rosja i Chiny ponownie zawetowały kontynuację pomocy humanitarnej dla Syrii   20:27 Radio Gdańsk: Gdański magistrat odmówił  współpracy ze znanym piekarzem, który poparł Dudę   20:23 W Hiszpanii i Portugalii liczba dobowych zakażeń utrzymuje się powyżej 400                 Wybory prezydenckie 2020             Prezydent: przysięgam, że zawsze będę strzegł polskiej godności i racji stanu  Polskie interesy są dla mnie najważniejsze; przysięgam, że zawsze będę strzegł polskiej godności i racji stanu - zadeklarował w piątek w Rzeszowie prezydent Andrzej Duda.               Trzaskowski: na złość rządzącym będę z nimi współpracował             Prezydent: ochrona rodziny jest najważniejsza              Morawiecki: Polska będzie tak silna, jak silny będzie Śląsk             Trzaskowski: potrzeba nam prezydenta wszystkich Polek i Polaków                              Ostatnie dni kampanii wyborczej w obiektywie PAP              Wiadomości        Prezydent Turcji formalnie przekształcił Hagię Sophię w meczet          Sąd wstrzymał decyzję o odebraniu matce 11 dzieci          Adam Małysz wolny od koronawirusa          Premier: polska piłka klubowa czeka na swój czas          MZA: kierowcy odmawiają poddania się sprawdzeniu na obecność alkoholu i środków odurzających          W Jedwabnem obchody 79. rocznicy mordu Żydów                                PKW: zakładając scenariusz optymistyczny oficjalne wyniki wyborów poznamy w poniedziałek wieczorem                      WHO: kolejny najwyższy dzienny przyrost zakażeń koronawirusem                      Czaputowicz: unijna odpowiedź na kryzys musi opierać się na ambitnym budżecie                       RCB wydało alert w związku z silnym wiatrem i burzami z gradem                      Gdański sąd: Hans G. winny znieważenia swoich pracownic, niewinny ws. gróźb                      Sasin: powstanie Instytut Prawdy i Pojednania poświęcony pamięci ofiar zbrodni wołyńskiej                                            Świat         W Wenecji pierwszy pełny test ruchomych zapór przeciwpowodziowych      Gospodarka         MFW: globalny dług publiczny w 2020 roku będzie rekordowo wysoki       Gospodarka         KE: Bułgaria i Chorwacja przyjęte do przedsionka euro - ERM II      Kraj         Poczta Polska: w piątek mija termin wrzucania pakietów wyborczych do skrzynek pocztowych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.10      CHF  4.21  0.04  EUR  4.47  0.02  GBP  4.99  0.05  USD  3.96  0.41        Giełda Notowania GPW 2020.07.10      mWIG40  3596.76  -0.11  sWIG80  14051.80  -0.30  WIG  50933.50  0.18  WIG20  1797.27  0.31  WIG20TR  3275.98  0.31  WIG30  2073.00  0.53  WIG30TR  3730.50  0.53  WIGdiv  947.51  0.15                                       W Tatrach rozpoczęło się liczenie kozic  Kraj        Morawiecki: plan Trzaskowskiego oznacza weto dla weta, konflikt dla konfliktu  Kraj         Premier: możemy wybrać drogę inwestycji i rozwoju, albo drogę chaosu  Kraj        Sąd podtrzymał wyrok ws. dotacji resortu kultury dla Fundacji Malta  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 W Tatrach rozpoczęło się liczenie kozic  W piątek o świcie w Tatrach rozpoczęło się cykliczne liczenie kozic. Akcja odbywa się równocześnie po polskiej i słowackiej stronie gór. Liczenie potrwa jeden dzień, a wynik poznamy w przyszłym tygodniu – powiedział PAP Tomasz Zwijacz-Kozica z Tatrzańskiego Parku Narodowego.             Szumowski o pierwszeństwie w głosowaniu: chcemy, by m.in. osoby starsze przyszły bez obaw  Chcemy, by m.in. osoby starsze przyszły do lokalu wyborczego bez obaw, dlatego wprowadziliśmy regulację dotyczącą pierwszeństwa dla nich w głosowaniu - zauważył w piątek  w Programie I Polskiego Radia minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Minister Dmowska-Andrzejuk przekazała czek na modernizację stadionu w Nakle n. Notecią  Minister sportu Danuta Dmowska-Andrzejuk w czwartek w Nakle nad Notecią (Kujawsko-pomorskie) wręczyła symboliczny czek na dofinansowanie modernizacji stadionu w wysokości 5,9 mln zł. Inwestycja ma być gotowa w 2023 r. - na stulecie klubu Czarni Nakło.             Warszawa: Kaleta wnioskuje do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych  Poseł Sebastian Kaleta (SP) złoży wniosek do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych. W jego ocenie, po stronie ratusza doszło do wielu zaniedbań i niegospodarności.                        W Tatrach rozpoczęło się liczenie kozic             Szumowski o pierwszeństwie w głosowaniu: chcemy, by m.in. osoby starsze przyszły bez obaw             Minister Dmowska-Andrzejuk przekazała czek na modernizację stadionu w Nakle n. Notecią             Warszawa: Kaleta wnioskuje do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Badania: u osób niewidomych kora wzrokowa "nasłuchuje" dźwięków  Nauka w polsce       Jak dorastanie z psem wpływa na dziecko  Zdrowie.pap.pl       Baza zbrodni i ofiar ludobójstwa OUN-UPA już dostępna w internecie  Dzieje.pl       Czemu pije ptak (naukowe spojrzenie na ptaki i alkohol)  Nauka w polsce       40 lat temu wybuchły strajki świdnickie i lubelskie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Udokumentowana praca na kontraktach GDDKiA zawsze z wynagrodzeniem  GDDKiA       Miliard złotych oszczędności klientów serwisu InternetowyKantor.pl  Currency One       Huion prezentuje swoje najnowsze tablety graficzne Kamvas 22 i Kamvas 22 Plus dla artystów na całym świecie  PR Newswire       Prefabrykaty – sposób na lepszej jakości mieszkania  Centrum Prasowe PAP       Konopie przemysłowe - Polska może stać się europejskim liderem  HemPoland                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MK: Minister Kurtyka na spotkaniu „Grupy Przyjaciół Klimatu” (komunikat)    MC: Raport CERT Polska: uwaga na oszustwa w internecie (komunikat)    MI: Przyspiesza realizacja trasy Via Carpatia na Podkarpaciu (komunikat)    MSZ: Wizyta Ministra Spraw Zagranicznych Jacka Czaputowicza w Madrycie (komunikat)    MRiRW: Nowe przepisy – znakowanie mięsa flagą kraju pochodzenia (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Będzie punkt paszportowy    Częstochowa: Poznaj sztukę z Muzeum Częstochowskim    Legnica: Prezydent apeluje o frekwencję w wyborach    Piotrków: Urząd uruchamia przystanki dla czworonogów    Powiat Chojnicki: Jest umowa na drogę z Łąg-Złe Mięso           PAP TECHNOLOGIE       W 10 miesięcy po premierze Androida 10 ma już 16 proc. użytkowników    Honda inwestuje w chińską spółkę CATL z myślą o bateriach samochodowych    TikTok zawiesił działalność w Hongkongu    TikTok usunął 49 mln materiałów naruszających regulamin platformy    Rada pracowników VW: koncern nie potrzebuje dodatkowych oszczędności                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             