              success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:24 Mołdawia/ Wybory prezydenckie - Sandu prowadzi po podliczeniu 72 proc. głosów (krótka)   21:17 Piłkarska LN - Włochy - Polska 1:0 w 27. minucie   21:14 W. Brytania/ Książę Karol: stosunki z Niemcami są trwałe, niezależnie od brexitu   21:14 ATP Finals – debel Kubot - Melo zaczął od porażki   21:01 Mołdawia/ Exit poll: Maia Sandu prowadzi w II turze wyborów prezydenckich (opis)   20:57 Ogłoszono zwycięzców 20. MFF Nowe Horyzonty i 11. American Film Festival (opis)   20:56 Ekstraliga żużlowa - młody Rosjanin w Motorze Lublin                  Polska Europa Świat             Premier: opozycja nie rozumie, że strategia "im gorzej, tym lepiej" uderza w podstawę funkcjonowania państwa  To, co dzieje się w Polsce, mocno mnie osobiście boli. Opozycja nie potrafi zrozumieć, że strategia "im gorzej, tym lepiej" uderza w podstawę funkcjonowania państwa - podkreślił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki podczas VI Nadzwyczajnego Zjazdu Online Klubów "Gazety Polskiej".               Trzy miesiące aresztu dla podejrzanego o podpalenie mieszkania podczas Marszu Niepodległości             Przełom roku realnym terminem dostępności w Polsce szczepionki na koronawirusa              Minister kultury postanowił wstrzymać realizację wypłat z Funduszu Wsparcia Kultury             Dr Sutkowski: czeka nas kolejny tydzień dużych wartości nowych zakażeń i dużej liczby zgonów                               W nowojorskim Rockefeller Center stanęła już świąteczna choinka               Wiadomości        Ogłoszono zwycięzców 20. Międzynarodowego Festiwalu Filmowego Nowe Horyzonty i 11. American Film Festival          Izrael buduje osiedle w Jerozolimie Wschodniej odcinając Palestyńczyków od Zachodniego Brzegu          Protesty we Francji przeciw zawieszeniu mszy z powodu lockdownu          GIS o usprawnieniu pracy inspekcji za pomocą cyfryzacji          Pod gruzami zawalonego domu strażacy odnaleźli ciało kobiety          Zmarł aktor teatralny Witold Sadowy                                 Politolog o sondażu poparcia: obiecujący sygnał dla PiS                       Strajk Kobiet: nasilają się represje, ale mamy adwokatów, psychologów i tworzymy fundusz solidarnościowy                        21 854 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 303 osoby                        Maia Sandu prowadzi w drugiej turze wyborów prezydenckich w Mołdawii                       Ponad 800 zatrzymanych na akcjach protestu na Białorusi                       Koronawirus krążył we Włoszech już we wrześniu zeszłego roku                                             Świat         Zakończyła się druga tura wyborów prezydenckich w Mołdawii      Kraj         Pacjentom objętym domową opieką medyczną teleporad udziela Centrum Kontaktu DOM       Kraj         Wybuch gazu w budynku mieszkalnym w województwie łódzkim      Świat         Rekordowa liczba głosujących za granicą podczas drugiej tury wyborów prezydenckich w Mołdawii                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.13      CHF  4.16  0.08  EUR  4.50  0.21  GBP  5.01  -0.03  USD  3.80  0.05         Giełda Notowania GPW 2020.11.13      mWIG40  3639.77  -1.31  sWIG80  14557.50  -0.45  WIG  50636.30  -1.16  WIG20  1749.41  -1.25  WIG20TR  3204.13  -1.25  WIG30  2021.08  -1.25  WIG30TR  3652.94  -1.25  WIGdiv  969.63  -0.95                                       Wskaźniki szpitalne są decydujące w ocenie tego, czy sytuacja się pogarsza, czy polepsza  Zdrowie        90-letni chory na Covid-19, który prosił lekarza, by nie tracił na niego czasu, wyzdrowiał  Świat         Wójcik o budżecie UE: nie możemy sobie dać narzucić kagańca  Kraj        Zarzuty i wniosek o areszt wobec podejrzanego o podpalenie mieszkania racą  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Pożar składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]              MSWiA opublikowało zapis monitoringu z Marszu Niepodległości  Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji opublikowało nagranie ze środowych zajść na rondzie ronda de Gaulle'a. "Kierując się ważnym interesem publicznym, przedstawiamy rzeczywisty obraz sytuacji" - poinformowało MSWiA.             Zakopane: mało rezerwacji na okres świąteczno-noworoczny  Pandemia i obawy o obostrzenia spowodowały, że tylko około 20 proc. miejsc noclegowych jest zajętych na okres świąteczno-noworoczny pod Tatrami. W ubiegłych latach w połowie listopada obłożenie hoteli czy kwater w Zakopanem na ten okres sięgało blisko 80 proc. – ocenił Dariusz Galica z agencji doradczo-marketingowej dla branży hotelarskiej Jointsystem.             Podczas święta Tihar, psy mają swój dzień. Nepalczycy obdarowują je smakołykami i proszą o ochronę  Podczas drugiego dnia święta Tihar, w sobotę, Nepalczycy czczą psy, obdarowując je smakołykami i prosząc o ochronę i błogosławieństwo. Ulice Katmandu wypełniają czworonogi z wieńcami na szyjach i czerwonymi kropkami na czołach. Tradycja ma źródła w eposie Mahabharata.                        Pożar składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]             MSWiA opublikowało zapis monitoringu z Marszu Niepodległości             Zakopane: mało rezerwacji na okres świąteczno-noworoczny             Podczas święta Tihar, psy mają swój dzień. Nepalczycy obdarowują je smakołykami i proszą o ochronę                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Eksperci: infodemia ma swoje źródło w mechanizmach ludzkiej psychiki  PAP MediaRoom       Konkurs #FakeHunter Challenge na razie nierozstrzygnięty  PAP MediaRoom       Eksperci: społeczeństwo wyedukowane medialnie jest mniej podatne na fake newsy  PAP MediaRoom       #FakeHunter Challenge: informacja powinna być możliwie niezależna  PAP MediaRoom       Debata #FakeHunter Challenge: fake newsy były, są i będą  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN zweryfikuje wątpliwości wokół FWK (komunikat)    MKiDN: Fundusz Wsparcia Kultury - wsparcie całej branży dotkniętej pandemią (komunikat)    MSWiA publikuje zapis monitoringu z ronda de Gaulle’a z 11.11.2020 r.(komunikat)    SN: Informacje nt. posiedzenia w sprawie sędziego Igora T. (komunikat)    MEN: Rządowe wsparcie dla nauczycieli na zakup sprzętu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tarnowo Podgórne: Przekazanie budżetu Gminy 2021    Częstochowa: Praca w czasie pandemii    Jarocin: Dwa ronda jeszcze w tym roku    Częstochowa: Miasto interweniuje w sprawie osocza    Pątnów: Siłownia i plac zabaw            PAP TECHNOLOGIE       Amazon skontaktował się z nabywcami dzwonków Ring ws. ich bezpieczeństwa    Trump chce uruchomić własne media internetowe i konkurować z telewizją Fox News    Ticketmaster ukarany za wyciek danych klientów    MON: Eksperckie Centrum Szkolenia Cyberbezpieczeństwa ruszy w listopadzie    Facebook wprowadza na Messengerze i Instagramie znikające wiadomości                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             