              success  fail                               Jun  JUL  Aug      20      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:39 Ostrowiec Świętokrzyski/ Trzech zatrzymanych w związku ze śmiercią 20-letniego mieszkańca miasta   15:33 Drugie zwycięstwo Świątek w towarzyskim turnieju tenisowym w Pradze   15:33 Po otwarciu sesji DJI spada o 0,15 proc., a S&P 500 w górę o 0,01 proc.   15:32 UE/ Wznowienie obrad szczytu w Brukseli przesunięte na godz. 17   15:32 Francja/ Minister sił zbrojnych zwiększa liczbę kobiet-generałów   15:31 Hiszpańska liga koszykarzy - Jarosław Zyskowski w Bilbao Basket   15:31 Podhale/ Kolonie dziecięce na kwarantannie                 Polska Europa Świat             UE - premier: by można było zaakceptować porozumienie, nie może być uznaniowości ws. praworządności  Aby porozumienie na szczycie UE było możliwe do zaakceptowania dla Polski, nie może być uznaniowości po stronie instytucji UE w zakresie praworządności - oświadczył w poniedziałek w Brukseli premier Mateusz Morawiecki.               Narodowe Biuro Antykorupcyjne Ukrainy: Sławomir N. przyjmował korzyści majątkowe za zlecenia budowy dróg             Von der Leyen: wkraczamy w decydującą fazę negocjacji na szczycie UE              Emilewicz: przedsiębiorcy wierzą, że najgorszy okres pandemiczny minął             Ziobro: Solidarna Polska zaproponowała podjęcie uchwały dotyczącej obrony działań w obszarze prawa i praworządności                              Zjednoczone Emiraty Arabskie wysłały sondę na Marsa              Wiadomości        PIH: w czerwcu za zakupy w sklepie płaciliśmy 20 proc. więcej niż rok temu          Wiceprezes PFR: do poniedziałku w południe 58,3 mld zł z „tarczy”          Rosja: władze zaprzeczają, by elita korzystała już ze szczepionki na Covid-19          Śmiertelny wypadek na "Darze Młodzieży"          Credit Agricole: w czerwcu odnotowano ożywienie aktywności w polskim przemyśle          Włochy: w parlamencie odczytano nazwiska 173 lekarzy zmarłych podczas epidemii                                W sprawie dotyczącej zatrzymania Sławomira Nowaka służby mają przeszukać około 30 miejsc                      Maląg: dzieci w pieczy zastępczej otrzymają 130 mln zł na zakup komputerów i oprogramowania                      MR: całkowita wartość amerykańskich inwestycji w Polsce to nawet 62,7 mld dol.                       Rzecznik SN: jesteśmy w stanie rozpoznać wszystkie protesty wyborcze                      Wiceszef MSZ: chciałbym, aby wybory prezydenckie na Białorusi zostały przeprowadzone w sposób przejrzysty                      Ministerstwo Zdrowia: 279 nowych zakażeń koronawirusem, zmarły 4 kolejne osoby                                            Świat         Merkel: wypracowaliśmy ramy możliwego porozumienia na szczycie UE      Świat         Sassoli: jeśli przywódcy UE nie spełnią naszych warunków, nie będzie zgody PE       Świat         Macron: przed przywódcami na szczycie UE tematy praworządności i klimatu      Kraj         Koszalin: miasto nagrodziło osiedla z najwyższą frekwencją w II turze wyborów prezydenckich               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.20      CHF  4.15  -0.32  EUR  4.47  -0.32  GBP  4.91  -0.49  USD  3.90  -0.68        Giełda Notowania GPW 2020.07.20      mWIG40  3634.08  1.13  sWIG80  14341.80  1.23  WIG  51745.00  1.37  WIG20  1824.25  1.57  WIG20TR  3331.76  1.51  WIG30  2099.69  1.37  WIG30TR  3775.25  1.05  WIGdiv  958.36  0.64                                      We wtorek Andrzej Duda odbierze uchwałę o wyborze na prezydenta RP  Kraj        Korea Płn.: Kim krytykuje urzędników za niedbalstwo przy budowie szpitala  Świat         Ukraina: przeszukania w biurach agencji zarządzającej drogami  Kraj        Zarząd Województwa odwołał dyrektora Teatru im. Stefana Jaracza w Łodzi  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi  Sprawa ma charakter międzynarodowy, Centralne Biuro Antykorupcyjne działało wspólnie ze swoimi partnerami ukraińskimi. Powinniśmy zaczekać na kolejne informacje - stwierdził w poniedziałek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk odnosząc się do zatrzymania b. ministra transportu Sławomira N.             Polacy bez przeszkód mogą już podróżować po niemal całej Europie  Polscy turyści mogą już bez przeszkód podróżować po niemal całej Europie - na wakacje można polecieć m.in. do Włoch, Hiszpanii, Chorwacji, Bułgarii, Czarnogóry, Albanii, Grecji czy na Cypr. Urlop można też spędzić w Portugalii, Turcji czy Egipcie, ale nie latają tam samoloty z Polski.             Węgry: polscy turyści powoli wracają nad Dunaj  Polscy turyści coraz częściej decydują się spędzić na Węgrzech letni urlop po pandemii koronawirusa. Węgierska Agencja Turystyczna (MTUe) przygotowała akcję reklamową skierowaną zarówno do młodszego pokolenia, jak i do osób starszych.             Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego  Zimne poranki, sporo deszczu, a nawet mgły – lipcowa pogoda w tym roku nie rozpieszcza. Jednak według IMGW temperatura w 1. połowie lipca na większości obszaru Polski mieści się w wieloletniej normie; także letnie mgły i chłodne poranki nie są zjawiskami nietypowymi.                       Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi             Polacy bez przeszkód mogą już podróżować po niemal całej Europie             Węgry: polscy turyści powoli wracają nad Dunaj             Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Jaka menopauza u matki, taka u córki?  Zdrowie.pap.pl       Twoje zdrowie na pewno zależy tylko od Ciebie?  Zdrowie.pap.pl       Ranking: Uniwersytet Jagielloński najlepszą polską uczelnią  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się konferencja poczdamska  Dzieje.pl       Ogłoszono laureatów plebiscytu Wydarzenie Historyczne Roku 2019  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Związek Przedsiębiorców i Pracodawców: ostatecznymi beneficjentami systemu ROP muszą być obywatele i środowisko  Związek Przedsiębiorców i Pracodawców       Trina Solar prezentuje moduł Vertex o mocy 600 W oraz planuje uruchomienie masowej produkcji modułów o mocy 550W w kolejnych miesiącach bieżącego roku  PR Newswire       Prawo.pl: teleporady pozostaną w przychodniach  Centrum Prasowe PAP       KISS zagra w 2021 roku w Łodzi  Prestige MJM       Kazachstan ściśle współpracuje ze Światową Organizacją Zdrowia w zakresie zwalczania wirusa COVID-19  Ambasada Kazachstanu w Polsce                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Program Inteligentny Rozwój wspiera przedsiębiorców w walce ze skutkami pandemii. KE zatwierdziła zmiany w POIR (komunikat)    MKiDN: Opozycjonista i więzień PRL dopisany do sygnatariuszy listu do Putina wbrew swojej woli (komunikat)    MFiPR: Uczelniane centra dostępności (komunikat)    UOKiK: Telekomunikacja Stacjonarna z karą ponad 320 tys. zł (komunikat)    CBA: były minister transportu zatrzymany za korupcję i kierowanie zorganizowaną grupą przestępczą (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: Koncert zespołu Trupięgi    Strzegom: Zabytkowy pociąg    Toruń: Korekty w budżecie miasta    Bolesławiec: Kolejna stacja parkowania „BROM" – weź rower i jedź    Jarocin: Systemowe zarządzane energią daje wymierne korzyści           PAP TECHNOLOGIE       Ford będzie współpracował z Intelem nad rozwojem autonomicznej jazdy    Prezes UKE rozpoczyna konsultacje ws. wykorzystania pasma 26 GHz    Kierowcy Ubera chcą, żeby koncern ujawnił, jak wykorzystuje ich dane    Państwa oskarżają Rosję o próbę kradzieży badań nt. szczepionki na COVID-19    ZEA wysłały sondę na Marsa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             