              success  fail                               Nov  JAN  Feb      01      2018  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Irak: wszyscy demonstranci opuścili okolice ambasady USA w Bagdadzie   Wszyscy demonstranci, którzy oblegali ambasadę USA w Bagdadzie i w większości należeli do szyickich milicji, opuścili w środę po południu Zieloną Strefę, w której znajduje się placówka. Ambasada zawiesiła jednak wszystkie czynności konsularne.            Z ostatniej chwili      00:22  Podlaskie/ Nie ma już utrudnień po wypadku na trasie Białystok-Augustów  00:02  Austria/ Liderzy OeVP i Zielonych zadowoleni z porozumienia koalicyjnego  23:22  Łódzkie/Zakończyły się utrudnienia na autostradzie A1  22:57  Zmarł były komisarz ligi NBA David Stern  22:56  Liga angielska - Arsenal wygrał z Manchesterem United  22:06  Austria/ Konserwatyści z OeVP i Zieloni utworzą koalicję rządową  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 1 stycznia, 22.00  21:38  Podlaskie/ Jedna osoba zginęła, jedna ranna w wypadku na trasie Białystok-Augustów  21:37  Ukraina/ Ulicami Kijowa przeszedł doroczny marsz z okazji urodzin Bandery  21:15  Liga angielska - wygrane drużyn Polaków  21:14  Kosiniak-Kamysz o słowach Putina: jako prezydent zebrałbym RBN, byłych prezydentów i premierów  21:04  Łódzkie/ Zablokowana A1 w kierunku Gdańska; wprowadzono objazd  20:51  Estonia rozpoczyna dwuletnią kadencję w Radzie Bezpieczeństwa ONZ  20:25  Niemcy/ Policja: pożar w zoo w Krefeld mógł być spowodowany noworocznym lampionem  20:22  Kosiniak-Kamysz: doszło do wejścia polityki z buciorami na salę sądową  20:20  USA/ Pompeo odwołał podróż zagraniczną, w tym na Ukrainę i Białoruś  20:04  Węgry/ Minister: rządowi zależy na dobrosąsiedzkich stosunkach z Ukrainą  19:57  Ekstraklasa koszykarzy - King - PGE Spójnia 74:68  19:56  Kraków/ Dron Ukraińca spadł na dach Bazyliki Mariackiej  19:25  Gwinea-Bissau/ Wybory prezydenckie wygrał Umaro Sissoco Embalo                           Sport       TCS: Kubacki trzeci w Ga-Pa, zwycięstwo Lindvika                   Kraj       Prokuratura: 19-letni Maciej J. z Turku usłyszy zarzut zabójstwa 9-letniego brata                   Sport       Formuła 1 - Kubica w zespole Alfa Romeo, PKN Orlen tytularnym sponsorem                                            Świat         Ukraina: ulicami Kijowa przeszedł doroczny marsz z okazji urodzin Bandery      Świat         Estonia rozpoczyna dwuletnią kadencję w Radzie Bezpieczeństwa ONZ       Świat         Niemcy: pożar w zoo w Krefeld mógł być spowodowany noworocznym lampionem      Świat         USA: Pompeo odwołał podróż zagraniczną, w tym na Ukrainę i Białoruś               Waluty Tabela kursów NBP 2019.12.31      CHF  3.92  0.31  EUR  4.26  -0.01  GBP  5.00  0.18  USD  3.80  -0.13        Giełda Notowania GPW 2019.12.30      mWIG40  3908.20  -0.19  sWIG80  12044.30  0.51  WIG  57832.90  -0.08  WIG20  2150.09  -0.08  WIG20TR  3914.45  -0.08  WIG30  2472.20  -0.11  WIG30TR  4438.76  -0.11  WIGdiv  1051.08  -0.12                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: doszło do wejścia polityki z buciorami na salę sądową       Hołownia zapowiada powołanie pełnomocnika ds. ochrony zwierząt       Sobolewski: gdyby choć część zarzutów wobec Grodzkiego okazała się prawdziwa, to oczekujemy jego dymisji                                         Hongkong: policja zatrzymała blisko 400 demonstrantów  Świat        W Gdańsku ponad 150 "morsów" powitało Nowy Rok kąpielą w morzu  Ciekawostki         Trwałe zanieczyszczenia organiczne związane z rozmiarem płodu  Nauka        Zakończyła się akcja straży na miejscu wybuchu gazu w Kruchowie  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 TCS: Kubacki trzeci w Ga-Pa, zwycięstwo Lindvika  Dawid Kubacki zajął trzecie miejsce w drugim konkursie Turnieju Czterech Skoczni w niemieckim Garmisch-Partenkirchen. Wygrał Norweg Marius Lindvik przed Niemcem Karlem Geigerem.             Prezydent w orędziu noworocznym: 2020 to będzie rok polskich zwycięstw  W 2020 r. niepodległa Polska w zjednoczonej Europie, sprawnie rządzona, będzie umacniała swoją pozycję. Ufam, że to będzie rok polskich zwycięstw, w którym słowem najczęściej odmienianym będzie "sukces" – mówił we wtorek prezydent Andrzej Duda w orędziu noworocznym.             Emilewicz: chcemy w 2020 r. utrzymać tempo wzrostu inwestycji w sektorze przedsiębiorstw  W przyszłym roku chcemy utrzymać tempo wzrostu inwestycji w sektorze przedsiębiorstw - powiedziała PAP minister rozwoju Jadwiga Emilewicz. Ma temu służyć m.in pakiet proinwestycyjny.             Uczestnicy ESM: spotkania organizowane przez Taizé to okazja do rozwoju duchowego  Spotkania organizowane przez wspólnotę Taizé to okazja do rozwoju duchowego i wymiany doświadczeń z młodymi ludźmi innych narodowości – mówili w rozmowie z PAP uczestnicy 42. Europejskiego Spotkania Młodych (ESM), które rozpoczęło się w sobotę we Wrocławiu.                       TCS: Kubacki trzeci w Ga-Pa, zwycięstwo Lindvika             Prezydent w orędziu noworocznym: 2020 to będzie rok polskich zwycięstw             Emilewicz: chcemy w 2020 r. utrzymać tempo wzrostu inwestycji w sektorze przedsiębiorstw             Uczestnicy ESM: spotkania organizowane przez Taizé to okazja do rozwoju duchowego                              Parlament Europejski 2019            Podatek od przedsiębiorstw: PE chce odpowiedzi na unikanie opodatkowania przez korporacje       Rok 2019 w PE - wybory, legislacja, kształtowanie unijnych instytucji       Samorządy, które od 25 lat doradzają UE, liczą, że ich pozycja będzie rosła                Z serwisów PAP          A może częściej oglądać komedie? Śmiech jest zdrowy!  Zdrowie.pap.pl       Starożytny Egipt był dojrzałą kulturą muzyczną, ale nie wiemy, jak brzmiała ówczesna muzyka  Nauka w polsce       Rok 2019. Wydarzenia i nagrody historyczne  Dzieje.pl       Eco-Bot – powstaje spersonalizowany wirtualny asystent energii  Nauka w polsce       Męska depresja może przebiegać inaczej niż kobieca  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          EV Growth zamyka fundusz o wartości 250 mln USD  Business Wire       W niezwykle udanym roku 2019 Mary Kay Inc. zdobywa ponad 20 prestiżowych nagród w dziedzinie biznesu, społecznej odpowiedzialności biznesu i przywództwa  Business Wire       Grupa PKP inwestuje w komfort niepełnosprawnych podróżnych  Centrum Prasowe PAP       PKP Cargo chce wykorzystać idee Trójmorza i Nowego Jedwabnego Szlaku  Centrum Prasowe PAP       Kazachstan zachęca polskich inwestorów ulgami i… Nowym Jedwabnym Szlakiem  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2020 - XXIV Debata  16.12.2019 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Zmiana terminu konferencji prasowej ws. powołania Instytutu Dziedzictwa Myśli Narodowej (komunikat)    MF: komentarz do planu podaży SPW na styczeń 2020 r.(komunikat)    MPiT: 8 stycznia 2020 roku mija termin składania wniosków dot. korzystania z tzw. Małego ZUS-u (komunikat)    MON: Rok programu CYBER.MIL.PL (komunikat)    MSWiA: Nowy rok z 4 nowymi miastami w Polsce (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Deszcz życzeń na 2020 rok    Jarocin: Podsumowanie roku    Częstochowa: „Bezpieczna Kobieta”    Konin: Drugie miejsce w sporcie    Częstochowa: Plebiscyt Złota Piątka             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             