              success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Sejm przeciwko uchwale Senatu o odrzuceniu noweli ustaw sądowych   Sejm w czwartek odrzucił uchwałę Senatu w sprawie odrzucenia w całości nowelizacji ustaw sądowych, rozszerzającej odpowiedzialność dyscyplinarną sędziów. Oznacza to, że nowela trafi teraz do podpisu prezydenta.              Z ostatniej chwili      21:08  Burmistrz Krotoszyna czuje się znieważony; filmowy Hitler przemówił jego głosem  21:08  Wielkopolskie/Piąte ognisko ptasiej grypy w gospodarstwie w Radłowie  21:07  Ekstraklasa koszykarzy – Polpharma – Trefl 92:82  21:05  Sejm: postępowania koncesyjne sprzed 2014 r. - na starych zasadach  21:03  Wiceszef MSZ: próby zakłamywania historii przez Rosję wciąż mogą się pojawiać  21:01  Ziobro: Sąd Najwyższy procedował z rażącym naruszeniem prawa; jego tzw. "uchwała" nie powoduje żadnych skutków prawnych. (PAP)  21:01  Rzecznik SN: uchwała trzech Izb to próba uporządkowania niestabilnego stanu prawnego (krótka4)  20:58  Prezydent Andrzej Duda z największym zaufaniem Polaków wśród polityków  20:57  Duda: jedynym podmiotem uprawnionym do rozstrzygania sporów kompetencyjnych jest TK  20:56  Trump: doniesienia ws. planu pokojowego dla Bliskiego Wschodu to spekulacje (krótka2)  20:50  Liderzy klubów opozycyjnych proszą prezydenta o spotkanie (krótka)  20:46  Sędzia Wróbel: sędziowie SN powołani przez obecną KRS nie powinni podejmować się orzekania (krótka3)  20:46  Prezydent: potraktowaliśmy Davos jako miejsce naszej ofensywy gospodarczej  20:43  Ukraina/Przedstawiciele Iranu w Kijowie badają możliwość odczytu czarnych skrzynek  20:39  MS o noweli ustaw sądowych: pozwoli utrwalić konstytucyjny standard apolityczności sędziów  20:34  Emilewicz: to, że nie zagłosowałam za nowelą ustaw sądowych, wynikało z przeoczenia  20:28  MS: uchwała SN z mocy prawa jest nieważna; została wydana z rażącym naruszeniem prawa (opis)  20:26  Prezydent: marszałek Sejmu zrealizowała swoje konstytucyjne uprawnienie; jedynym podmiotem uprawnionym do rozstrzygania sporów kompetencyjnych jest Trybunał Konstytucyjny. (PAP)  20:26  Biały Dom: premier Izraela złoży wizytę w Waszyngtonie (krótka)  20:23  Hiszpania/ Już 12 osób zabitych wskutek sztormu Gloria                          Kraj       Trzy Izby SN: gdy w składzie sądu osoba wyłoniona przez obecną KRS - nienależyta obsada sądu                   Świat       Prezydent Duda: podjąłem słuszną decyzję w sprawie nieobecności w Jerozolimie                   Świat       Przywódcy Izraela wzywają, by nigdy nie zapomnieć o Holokauście, dziękują aliantom                                            Gospodarka         Sejm przyjął ustawę okołobudżetową      Świat         Duda: perspektywa szczytu Trójmorza daje nadzieję na dynamiczny rozwój współpracy       Gospodarka         Premier: w Davos rozmawialiśmy o transferze najnowocześniejszych technologii       Kraj         CBOS: w styczniu 41 proc. zwolenników i 29 proc. przeciwników rządu               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.23      CHF  3.95  0.53  EUR  4.25  0.22  GBP  5.03  0.84  USD  3.83  0.28        Giełda Notowania GPW 2020.01.23      mWIG40  4043.68  -0.06  sWIG80  12661.00  -0.65  WIG  58401.90  0.00  WIG20  2148.41  0.09  WIG20TR  3911.39  0.09  WIG30  2471.48  -0.02  WIG30TR  4437.48  -0.02  WIGdiv  1055.71  -0.44                      Polityka krajowa            Liderzy klubów opozycyjnych proszą prezydenta o spotkanie       MS: uchwała SN z mocy prawa jest nieważna; została wydana z rażącym naruszeniem prawa       Joachim Brudziński szefem sztabu PiS w wyborach prezydenckich                                         Książę Karol: nauki z Holokaustu wciąż są "dojmująco istotne"  Świat        Steinmeier: niemiecka odpowiedzialność za Holokaust nie przemija  Świat         Macron: społeczność międzynarodowa musi stawić czoło antysemityzmowi  Świat        Najlepsze miejsce do obserwacji zorzy polarnej? Tromso  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Jean Paul Gaultier urządził ostatni pokaz. I wyznał, że szykuje nowy projekt  Po trwającej ponad 50 lat karierze francuski projektant podjął decyzję o odejściu z branży mody. Na pożegnalnym pokazie pojawiły się największe gwiazdy show-biznesu i modelingu. Wystąpiła także Paris Jackson oraz drag queen Violet Chachki. Podczas imprezy Gaultier wyznał jednak, że nie wybiera się na emeryturę, bo ma już nowe pomysły.             PŚ w skokach - Kubacki znów najlepszy w Titisee-Neustadt  Dawid Kubacki wygrał w niedzielę konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich w Titisee-Neustadt. Polak w tej niemieckiej miejscowości najlepszy był również w sobotę. Drugie miejsce zajął Japończyk Ryoyu Kobayashi, a trzecie Słoweniec Timi Zajc.             Czy wybuch wulkanu Taal sprawi, że wyspa Luzon przestanie być "matrioszką"?  Kilka dni temu obudził się wulkan Taal, który leży na filipińskiej wyspie Luzon. Ogromne chmury popiołu i silne wstrząsy zdaniem sejsmologów mogą być zapowiedzią rychłej i niebezpiecznej erupcji. Wybuch może zmienić specyficzną budowę wyspy, dzięki której jest znana na całym świecie.              Europarlament chce zwiększenia presji na Polskę i Węgry ws. praworządności  PE przyjął w czwartek rezolucję w sprawie praworządności w Polsce i na Węgrzech, w której stwierdza, że sytuacja w obu państwach się pogarsza i apeluje do KE i Rady UE o wykorzystanie dostępnych narzędzi, by wyeliminować ryzyko naruszania wartości unijnych.                       Jean Paul Gaultier urządził ostatni pokaz. I wyznał, że szykuje nowy projekt             PŚ w skokach - Kubacki znów najlepszy w Titisee-Neustadt             Czy wybuch wulkanu Taal sprawi, że wyspa Luzon przestanie być "matrioszką"?             Europarlament chce zwiększenia presji na Polskę i Węgry ws. praworządności                              Europap News            Klimat, zniekształcenie historii, praworządność i Brexit na sesji PE       Rezolucja PE w sprawie praworządności w Polsce i na Węgrzech       PE: Polska była ofiarą, a nie sprawcą II wojny światowej                Z serwisów PAP          Prezydent o Holokauście w kampanii edukacji historycznej „The Truth That Must Not Die”  Dzieje.pl       Sexting, sextortion itp. Fakty o ciemnych stronach nastoletniego internetu  Zdrowie.pap.pl       Sposób astronomów z UW na szukanie czarnych dziur  Nauka w polsce       80 lat temu wybuchło powstanie w Czortkowie  Dzieje.pl       Objawem schizofrenii może być apatia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Makeblock ogłasza globalny program STEAM On Board na targach BETT i zamierza trafić do 10000 szkół w 2020 roku  PR Newswire       PZU idzie po miliardy złotych inwestycji dla Trójmorza  Centrum Prasowe PAP       W Davos debata m.in. o rozwoju gospodarek Europy Środkowo – Wschodniej  Centrum Prasowe PAP       PWPW będzie drukowała banknoty dla Afganistanu  PWPW       Hillstone zdobył wyróżnienie klientów w edycji 2020 Gartner Peer Insights Customers’ Choice w kategorii „zapory sieciowe”  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Sejm ostatecznie przyjął ustawę gwarantującą konstytucyjny porządek (komunikat)    UOKiK: 100 tys. zł kary dla sieci Dino za naruszenie konkurencji    MR: Polska przyciąga kolejne innowacyjne inwestycje; AstraZeneca zainwestuje w Polsce 1,5 mld zł na działania B+R (komunikat)    MF: Przymusowa restrukturyzacja PBS w Sanoku - działania (komunikat)    MSWiA: Zasady pobytu Brytyjczyków w Polsce po brexicie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Rady Osiedlowe wspomagają samorząd    Toruń: Mieszkania dla seniorów    Jarocin: Charytatywnie dla Michałka    Legnica: Studenci otrzymali karetkę    Brwinów: Dzień otwarty w przedszkolu             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             