              success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:51 Opolskie/ Koniec utrudnień na drodze krajowej nr 94 między Brzegiem a Oławą   08:43 W niedzielę poznamy tegorocznego laureata literackiej Nagrody Nike   08:33 Kanada/ Rząd łagodzi restrykcje dotyczące wjazdu na terytorium kraju   08:23 X edycja konkursu szefa ABW na najlepszą pracę dotyczącą bezpieczeństwa państwa   08:12 Bułgaria/Trzy miesiące protestów – jak długo jeszcze przetrwa rząd Borisowa   08:11 Lubuskie/ SG przejęła nielegalne wyroby tytoniowe warte 1,25 mln zł   08:11 Warszawa/ Premiera cyklu „Dramaty pandemiczne” w Instytucie Teatralnym – w poniedziałek                 Polska Europa Świat             Premier dla wPolityce.pl: przyjęcie planu dla Białorusi pokazuje naszą sprawczość i skuteczność  Przyjęcie europejskiego planu dla Białorusi pokazuje naszą sprawczość, skuteczność i zdolność do przekonywania naszych partnerów europejskich - powiedział w wywiadzie dla wPolityce.pl premier Mateusz Morawiecki.               Libicki: ze smutkiem przyjmuję fakt, że w najważniejszej dla nas sprawie koledzy z KO nas nie wesprą             Biegły rewident: podejrzenie nieprawidłowych wpłat na komitet Hołowni w wys. ponad 138 tys. zł              Źródło CNN: Trump miał problemy z oddychaniem, Biały Dom zaniepokojony             Coraz więcej Białorusinów składa wnioski o udzielenie ochrony międzynarodowej                              Na kopcu Powstania Warszawskiego zgaszono ogień pamięci [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Najwięcej przypadków koronawirusa na Śląsku – ponad 22 tys., najmniej w Lubuskiem – ok. tysiąca          Już ponad 100 tys. śmiertelnych ofiar koronawirusa w Indiach          Kim Dzong Un życzył Trumpowi powrotu do zdrowia          Lekarz Białego Domu: prezydentowi Trumpowi podano lek remdesiwir          USA: debata Pence - Harris wciąż aktualna          Była posłanka Danuta Pietraszewska złożyła rezygnację z członkostwa w PO                                Donald Trump spędzi "kilka dni" w szpitalu wojskowym                      Opublikowano projekt o standardach opieki nad pacjentem z SARS-CoV-2 lub podejrzanym o zakażenie                      Rok po Noblu Tokarczuk zainicjowała nowy projekt Ex- centrum                       Epidemia czy susza? - naukowcy badają przyczyny poprawy jakości wody w Warcie                      Od soboty 51 powiatów z dodatkowymi obostrzeniami; 17 w strefie czerwonej, 34 w żółtej                      GITD: we wrześniu fotoradary zarejestrowały prawie 99 tys. naruszeń                                            Kultura         Mariusz Grzegorzek o Wojciechu Hasie: To był zwykły pan w sweterku i bucikach      Zdrowie         Prof. Flisiak: liczba zgonów na COVID-19 w stosunku do liczby zakażonych jest niska       Kraj         Szef Domu Białoruskiego: sankcje i plan gospodarczy pozytywne, ale potrzebne reformy      Kraj         MZ: koronawirusa potwierdzono dotąd m.in. u ponad 1,3 tys. lekarzy, 3 tys. pielęgniarek i 100 diagnostów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.02      CHF  4.16  -0.56  EUR  4.49  -0.47  GBP  4.97  0.57  USD  3.84  -0.38        Giełda Notowania GPW 2020.10.02      mWIG40  3555.58  0.15  sWIG80  13980.20  -1.11  WIG  49043.30  0.02  WIG20  1697.39  0.19  WIG20TR  3103.48  0.19  WIG30  1946.78  -0.02  WIG30TR  3512.98  -0.02  WIGdiv  970.27  -0.36                                      Vaicziunas: wspólne zwycięstwo państw bałtyckich wobec białoruskiego atomu  Gospodarka        Ekspert: konieczna jest kontynuacja reformy opieki psychiatrycznej  Zdrowie         Kościński: utrzymanie ratingu to sygnał, że działania antykryzysowe przynoszą efekty  Gospodarka        Agencja S&P potwierdziła rating Polski na poziomie "A-", perspektywa stabilna  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Gliński: Solidarność i Porozumienia Sierpniowe to kamienie milowe na drodze do demokracji  Powstanie Solidarności oraz podpisanie Porozumień Sierpniowych to kamienie milowe na drodze Polaków do demokracji i suwerenności - podkreślił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński inaugurując w piątek w Łodzi widowisko zrealizowane z okazji 40 rocznicy tych wydarzeń.             Pierwsza dama: Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans  Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans; polska wieś rozwija się, unowocześnia, to w dużym stopniu zasługa kobiet, które dbają też o pielęgnowanie tradycji - mówiła w piątek w Lublinie małżonka prezydenta RP Agata Kornhauser-Duda.             W Warszawie otwarto wystawę poświęconą "Zawołanym po imieniu"  Wystawa "Zawołani po imieniu" przypomina imiona "Zawołanych", pokazuje twarze, oddaje im głos, przywraca im i ich rodzinom należne miejsce w naszej zbiorowej pamięci o II wojnie światowej - powiedział w piątek w Warszawie wicepremier, szef MKiDN Piotr Gliński podczas otwarcia ekspozycji.             Szef MON: wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować  Wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować; po rosyjskiej inwazji na Krym musimy wyciągać wnioski i starać się, aby wojska naszych państw były jak najsilniejsze - mówił szef MON Mariusz Błaszczak podczas święta Litewsko-Polsko-Ukraińskiej Brygady.                       Gliński: Solidarność i Porozumienia Sierpniowe to kamienie milowe na drodze do demokracji             Pierwsza dama: Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans             W Warszawie otwarto wystawę poświęconą "Zawołanym po imieniu"             Szef MON: wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować                             Z serwisów PAP          Dr hab. Kuchar: niewielki odsetek zakażonych SARS-CoV2 wykazuje 4 objawy naraz  Nauka w polsce       2 października obchodzimy Dzień Pamięci o Cywilnej Ludności Powstańczej Warszawy  Dzieje.pl       76 lat temu po 63 dniach walki upadło Powstanie Warszawskie  Dzieje.pl       Rusza nowy rok akademicki, z powodu epidemii - inny niż zwykle  Nauka w polsce       Instytut Yad Vashem: o 120 osób wzrosła liczba Polaków – Sprawiedliwych wśród Narodów Świata  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zynga finalizuje przejęcie Rollic ze Stambułu, lidera szybko rozwijającej się branży gier typu hyper-casual  Business Wire       Czy eliminując plastik ocalimy świat? Biedronka zabiera głos  Jeronimo Martins Polska S.A.       Ciąża to czas, kiedy bezwzględnie trzeba odstawić alkohol  Centrum Prasowe PAP       Arena.pl rozpoczyna współpracę z bankiem PKO BP S.A.  Arena.pl       Znany makijażysta Mario Dedivanovic tworzy własną markę kosmetyków pod nazwą MAKEUP BY MARIO  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Komentarz ministra finansów Tadeusza Kościńskiego dot. dzisiejszej decyzji agencji ratingowej S&P (komunikat)    MF: S&P potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Nieformalne spotkanie Ministrów UE ds. środowiska i klimatu (komunikat)    MK: Minister Kurtyka na Europejskim Forum Nowych Idei (komunikat)    MKiDN: Wystawa przywraca „Zawołanym” należne miejsce w naszej zbiorowej pamięci o II wojnie światowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Z pasją po zdrowie Sebastiana    Brwinów: Sukces sołectwa Biskupice    Toruń: Aqua Toruń z dofinansowaniem    Gmina Świdnica: Charytatywny piknik dla Justyny Ciok    Częstochowa: Rusza internetowa poradnia dla dzieci i młodzieży           PAP TECHNOLOGIE       Facebook pozywa dwie firmy za gromadzenie danych użytkowników    Producent szwajcarskich zegarków Swatch potwierdził cyberatak    Największa w Chinach elektrownia fotowoltaiczna rozpoczęła działalność    W weekend odbędzie się globalny hackaton NASA    Google w ciągu kolejnych trzech lat wyda miliard dolarów na treści od wydawców                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             