              success  fail                               Jul  AUG  Sep      14      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: survey_00010      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:59 Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 14 sierpnia, 22.00   21:58 Diamentowa Liga - rekord Polski Ennaoui w biegu na 1000 m   21:50 Prezydent rozmawiał z polskim studentem zwolnionym z więzienia na Białorusi   21:47 Liga portugalska - Benfica pozyskała reprezentantów Belgii, Niemiec i Brazylii   21:41 Dolnośląskie/ Kilkadziesiąt interwencji strażaków z powodu ulew   21:38 Diamentowa Liga - Cheptegei poprawił rekord świata w biegu na 5000 m   21:31 Abp Gądecki: zwycięstwo w 1920 roku ocaliło Polskę i Europę przed komunizmem                 Polska Europa Świat             Rozpoczynają się prace nad sankcjami za przemoc na Białorusi  UE nie akceptuje wyników wyborów na Białorusi. Rozpoczynają się prace nad sankcjami dla osób odpowiedzialnych za przemoc i fałszowanie - napisał na Twitterze szef unijnej dyplomacji Josep Borrell.               Morawiecki: Polska może stać się drugim domem dla represjonowanych Białorusinów             Sejm przyjął zmiany w prawie podwyższające wynagrodzenia m.in. parlamentarzystom              Sejm uchwalił drugą Tarczę antykryzysową dla turystyki             Prezydent o żołnierzach 1920: Polskę mamy dzięki nim                              100 lat temu pod Warszawą Polacy zatrzymali Sowietów              Wiadomości        Prezydent rozmawiał z polskim studentem zwolnionym z więzienia na Białorusi          32 Rosjan zatrzymanych na Białorusi wróciło do kraju          Sejm przeciwko uchwale Senatu o odrzuceniu noweli ustawy o delegowaniu pracowników          Zatrzymany przez Straż Graniczną Conrad Hertog, który uciekł z synem z Holandii do Polski, został zwolniony          Kosiniak-Kamysz: sto lat temu Wincenty Witos potrafił zjednoczyć Polaków          Szef MSZ: Polska za wprowadzeniem sankcji wobec osób, które fałszowały wybory na Białorusi i dopuszczały się przemocy                                Szczerski o rozmowie prezydenta Dudy i prezydenta Niemiec na temat Białorusi                      Polacy zwolnieni z białoruskiego aresztu: byliśmy ciągle bici i poddawani przemocy psychicznej                       Tysiące Białorusinówi na demonstracji w centrum Mińska; "Wypuść ich! Odejdź!” – skandują                       Premier Mateusz Morawiecki w światowych mediach o 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej                       W Sulejówku uroczyście otwarto Muzeum Józefa Piłsudskiego                      19 kg kokainy o wartości czarnorynkowej 5 mln zł znaleziono w bananach                                            Świat         Ministrowie spraw zagranicznych UE dali zielone światło dla prac nad sankcjami wobec Białorusi      Gospodarka         Wielkopolskie: wszczęto postępowanie administracyjne w sprawie inwestycji w Stobnicy       Świat         KE, Twitter i Światowy Kongres Żydów będą razem walczyć z "teoriami spiskowymi"      Sport         Piłkarska Liga Narodów - bez niespodzianek w zagranicznych powołaniach Brzęczka               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.14      CHF  4.09  0.05  EUR  4.40  -0.05  GBP  4.87  0.08  USD  3.72  0.14        Giełda Notowania GPW 2020.08.14      mWIG40  3667.14  -0.38  sWIG80  14742.80  0.10  WIG  52631.60  -0.14  WIG20  1856.56  -0.10  WIG20TR  3392.75  -0.10  WIG30  2126.90  -0.14  WIG30TR  3836.12  -0.14  WIGdiv  999.70  -0.11                                      Białoruś: robotnicy z zakładów produkcji traktorów idą do centrum Mińska  Świat        Tusk: opozycja, która podwyższa wynagrodzenie złej władzy - nie ma racji bytu  Kraj         Trwa rozmowa prezydenta Dudy z prezydentem Niemiec na temat sytuacji na Białorusi  Kraj        Białoruś: czwarty zatrzymany w Mińsku obywatel RP jest już na wolności  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Tysiące Białorusinówi na demonstracji w centrum Mińska; "Wypuść ich! Odejdź!” – skandują  "Niech żyje Białoruś! Chcemy wolnych wyborów!" To główne postulaty zgromadzonych w piątek wieczorem na wielkim pokojowym mitingu w centrum Mińska. „Wypuść ich! Odejdź!” – skandują ludzie. Jest ich kilka tysięcy.             W Sulejówku uroczyście otwarto Muzeum Józefa Piłsudskiego  Józef Piłsudski miał największy udział w zwycięstwie w wojnie z bolszewikami w 1920 r.; on uformował i umocnił granice II Rzeczpospolitej - mówił w piątek, w przededniu 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej, prezydent Andrzej Duda podczas uroczystości otwarcia Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku.             Sejm potępił przemoc władz Białorusi i zwrócił się do rządu o szybkie przyjmowanie uchodźców z tego kraju  Sejm w uchwale przyjętej w piątek przez aklamację potępił stosowanie przez władze Alaksandra Łukaszenki brutalnej przemocy i masowych represji oraz zwrócił się do rządu o możliwość szybkiego przyjmowania uchodźców z Białorusi. Sejm zaapelował też do PE, RE i KE o podjęcie zdecydowanych działań.             W Wilczym Szańcu wciąż odkrywane są historyczne ciekawostki  Drzwi pancerne, schody do baraku i kamień z oznaczeniem jednostki ochroniarzy wodza wydobyto podczas ostatnich poszukiwań w byłej kwaterze Hitlera w Wilczym Szańcu (woj. warmińsko-mazurskie). Część eksponatów jest już dostępna dla turystów - poinformował PAP nadleśniczy nadleśnictwa Srokowo Zenon Piotrowicz.                        Tysiące Białorusinówi na demonstracji w centrum Mińska; "Wypuść ich! Odejdź!” – skandują             W Sulejówku uroczyście otwarto Muzeum Józefa Piłsudskiego             Sejm potępił przemoc władz Białorusi i zwrócił się do rządu o szybkie przyjmowanie uchodźców z tego kraju             W Wilczym Szańcu wciąż odkrywane są historyczne ciekawostki                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Małopolska/ W ufortyfikowanej osadzie sprzed 3,5 tys. lat odkryto gliniane figurki świń  Nauka w polsce       Prof. G. Nowik: Polacy w 1919 r. zapoczątkowali coś, czego nie zrobiło ani brytyjskie, ani francuskie biuro szyfrów  Dzieje.pl       100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  Dzieje.pl       Poznań/ Poznańscy naukowcy przeanalizowali wszystkie genomy koronawirusa obecnego w Polsce  Nauka w polsce       45 lat temu Polki dokonały pierwszego w świecie kobiecego wejścia na ośmiotysięcznik  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Lokomotywa z Piłsudskim na 100-lecie Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global kontynuuje ekspansję na kluczowych rynkach afrykańskich: debiut w Mali  Business Wire       Otwarcie rejestracji przedpremierowej gry "Harry Potter: Puzzles & Spells"  Business Wire       Sportowcy na wojnie z bolszewikami. Premiera książki na stulecie Bitwy Warszawskiej  Fundacja Instytut Łukasiewicza       Xinhua Silk Road: wegetariańskie kapsułki nowym trendem na rynku suplementów diety w 2020 roku  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Nieformalna wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE (komunikat)    MC: mObywatel – najlepszy towarzysz podróży (komunikat)    MKiDN: 425 milionów dla kultury. Sejm jednogłośnie przyjął projekt ministra kultury utworzenia Funduszu Wsparcia Kultury (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministrów spraw zagranicznych Polski i Zjednoczonych Emiratów Arabskich (komunikat)    MFiPR: Nowy odcinek A2 otwarty. Z Warszawy do Mińska Mazowieckiego dojedziemy szybciej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Jarocin: Kibicujmy Spartanom!    Strzegom: Ale będzie pięknie!    Pątnów: Remont Gminnej Biblioteki Publicznej    Pątnów: W Klubie Samorządowym PAP           PAP TECHNOLOGIE       Sąd: Amazon odpowiedzialny za sprzedaż wadliwego produktu    Big Tech powołał koalicję przed wyborami w USA    Facebook chce spowolnić rozpowszechnianie dezinformacji o COVID-19    Zoom z pozwem za niezgodne z prawdą twierdzenia nt. szyfrowania rozmów    Raport: Facebook usunął 22,5 mln wpisów z mową nienawiści                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             