              success  fail                               Sep  OCT  Nov      17      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:48 Liga włoska - Ibrahimovic bohaterem derbów Mediolanu   21:45 Niemcy/ Kanclerz Merkel do rodaków: zostańcie w domach, z rozwagi i zdrowego rozsądku   21:20 Wrocław/ Literacka nagroda Angelus dla Słoweńca Gorana Vojnovicia (opis)   21:18 Armenia i Azerbejdżan uzgodniły "humanitarny rozejm" od niedzieli   21:14 Prezydent stolicy: apelujemy, by w kolejnym roku 2 mld zł zamiast na TVP przeznaczyć na walkę z pandemią   21:11 Włochy/ 11 czerwonych stref koronawirusowych na północy i południu kraju   21:07 Liga niemiecka - dwa gole i asysta Lewandowskiego w meczu z Arminią                  Polska Europa świat             Jest wniosek o tymczasowe aresztowanie Ryszarda K., a wobec Romana Giertycha - 5 milionów kaucji  Wobec 5 podejrzanych, w tym Ryszarda K., prokuratura wystąpiła z wnioskiem o tymczasowe aresztowanie, Wobec Romana Giertycha prokuratura podjęła decyzję o zastosowaniu m.in. 5 mln zł kaucji, zakazu opuszczania kraju i dozoru policyjnego - oświadczył w sobotę prok. Jacek Motawski, szef Prokuratury Regionalnej w Poznaniu.               Premier: nie idziemy drogą budowania „zbiorowej odporności”. Nie wprowadzamy też całkowitego lockdownu             Od poniedziałku nowe zasady funkcjonowania uczelni wyższych              Kolejny rekord zakażeń koronawirusem: 9622 nowe przypadki             Trzaskowski: celem ruchu jest określenie dekalogu spraw, na które wszyscy patrzymy tak samo                               Mistrzostwa Świata w półmaratonie w Gdyni. Triumf i rekord Kenijki Peres Jepchirchir [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        "Na ruch Trzaskowskiego nie patrzę z przekonaniem, że o to wchodzi przeciwnik polityczny"          Adam Niedzielski zwrócił się do osób próbujących obejść wprowadzone restrykcje          Komendant Stołeczny Policji zakażony koronawirusem. Stan zdrowia wymaga hospitalizacji          Polonia wzywa Joe Bidena do skorygowania krytycznych słów o Polsce          Radny PiS: Trzaskowski ma ambicje politykierskie, sięgające szerzej niż Polska          Francuski prokurator potwierdza: zabójcą nauczyciela był czeczeński uchodźca                                 Minister Zdrowia: podmioty lecznicze walczące z epidemią z gwarancją comiesięcznego wpływu 1/12 ryczałtu                       Arcybiskup Stanisław Gądecki zakażony koronawirusem                       Merkel: znajdujemy się w bardzo poważnej fazie pandemii                        Słowacja: rząd przetestuje wszystkich obywateli na obecność koronawirusa                       Film "18 kiloherców" laureatem Warsaw Grand Prix 36. Warszawskiego Festiwalu Filmowego                       Wirusolog: efekty działania obostrzeń zobaczymy dwa tygodnie po ich wprowadzeniu                                             Świat         Wielka Brytania: najwięcej zgonów od ponad czterech miesięcy. Szpitale w punkcie krytycznym      Kraj         Gut: brak reakcji społeczeństwa spowoduje, że będą kolejne obostrzenia       Kraj         Lider PSL: Sejm powinien jak najszybciej rozpatrzeć projekt "Premia dla bohatera"      Kraj         Trzaskowski: "Wspólna Polska" nie będzie partią polityczną                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.16      CHF  4.26  0.17  EUR  4.56  0.17  GBP  5.04  0.07  USD  3.90  0.19         Giełda Notowania GPW 2020.10.16      mWIG40  3561.88  1.40  sWIG80  13696.20  0.50  WIG  48210.10  1.53  WIG20  1655.36  1.71  WIG20TR  3031.87  1.71  WIG30  1896.16  1.57  WIG30TR  3427.16  1.57  WIGdiv  958.48  1.32                                       Uczniowie i rodzice o zamordowanym nauczycielu: Nie obrażał Mahometa  Świat        Ekspert: potrzebujemy łóżek z dostępem do tlenu; musimy zorganizować szpitale doraźne  Kraj         Prof. Ptaszyński o liczbie zachorowań: nie panikujmy, ale bezwzględnie stosujmy się do zaleceń  Zdrowie        Trzaskowski opowie o ruchu "Wspólna Polska"  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Sztorm na Bałtyku w Kołobrzegu [GALERIA ZDJĘĆ]              Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]              Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie  Ponad 20 samochodów spłonęło w piątek w Warszawie w budynku przy ul. Górczewskiej. Pożar w garażu podziemnym został ugaszony, jednak strażacy nadal prowadzą działania. Nikt nie ucierpiał. Ewakuowano ponad 150 osób.             Pobity przed domem Ryszarda K. operator TVP Gdańsk zostanie przesłuchany w piątek  W piątek po południu zostanie przesłuchany operator TVP Gdańsk pobity przed domem zatrzymanego przez CBA biznesmena Ryszarda K. Według TVP Info, operatora zaatakował syn K. Operator po uderzeniu upadł i został kopnięty, miał rozbitą głowę. Policja nie ma jeszcze formalnego zawiadomienia o popełnieniu przestępstwa w tej sprawie.                        Sztorm na Bałtyku w Kołobrzegu [GALERIA ZDJĘĆ]             Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]             Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie             Pobity przed domem Ryszarda K. operator TVP Gdańsk zostanie przesłuchany w piątek                              Z serwisów PAP          Naukowcy: wpływy z Azji i z głębi Afryki w starożytnej świątyni nad Morzem Czerwonym w Egipcie  Nauka w polsce       Biuro Programu „Niepodległa”: rozstrzygnięto konkurs literacki „1920”  Dzieje.pl       Kielce/ Uniwersytet Jana Kochanowskiego zainaugurował nowy rok akademicki  Nauka w polsce       Holokaust Małżeństwo, które dało schronienie Romanowi Polańskiemu – Sprawiedliwymi wśród Narodów Świata  Dzieje.pl       100 lat temu do Mińska wkroczyli polscy żołnierze  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          JUD care rusza z międzynarodowym programem partnerskim dla swojego polowego oddziału sROOM będącego innowacyjnym rozwiązaniem w zakresie izolacji pacjentów  PR Newswire       EKF 2020: trzy dni rozmów o finansach w cieniu pandemii koronawirusa  PAP Media Room       EU Green Week zwraca uwagę, że przyroda jest naszym największym sojusznikiem w realizacji ekologicznego programu ożywienia gospodarczego  PR Newswire       Nowe hybrydowe modele Jeep: Renegade 4xe i Compass 4xe już w Polsce  PAP Media Room       Sektor produkcji owoców i warzyw z nową strategią i identyfikacją wizualną  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS m.in. ws. siłowni i basenów: zawody, wydarzenia oraz zajęcia sportowe mogą być organizowane (komunikat)    MS: nowe zasady bezpieczeństwa w sporcie (komunikat)    Prokuratura Regionalna w Poznaniu rozpoczęła czynności procesowe z udziałem Romana G. po uzyskaniu zgody zespołu biegłych lekarzy (komunikat)    Rzecznik MŚP: stanowisko w sprawie kolejnych restrykcji nałożonych przez rząd w związku z epidemią (komunikat)    MEN: funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Za mało karetek transportowych – miasto interweniuje    Grudziądz: Wydłużamy czas ważności biletów    Piotrków Tryb.: Pierwsza farma fotowoltaiczna    Legnica: Od poniedziałku szkoły średnie na nauczaniu zdalnym    Brwinów: Chrześcijanie z Egiptu w Otrębusach            PAP TECHNOLOGIE       USA wskazały 14 członków cybergangu oskarżonych o pranie brudnych pieniędzy    Twitter chwilowo zawiesił konto sztabu Trumpa; Republikanie grożą pozwem    W. Brytania: Instagram utrudni influencerom zarabianie na ukrytych reklamach    W Piotrkowie Trybunalskim ma powstać farma fotowoltaiczna    Nieprawidłowości w wynikach pasów bezpieczeństwa Takata, możliwe wycofania                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             