              success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         14:48 Karczewski: proponuję Kosiniakowi-Kamyszowi, abyśmy się wzajemnie zaszczepili   14:41 MKiDN przygotowało świąteczny cykl "Boże Narodzenie - tradycje i zwyczaje"   14:37 Eksperci: młodzi ludzie wciąż bagatelizują objawy zapalnych chorób stawów   14:22 Kard. Dziwisz w TV Trwam: Żeby uderzyć w Jana Pawła II, trzeba też uderzyć w ludzi, którzy z nim współpracowali   14:21 PŚ w saneczkarstwie – komplet wygranych Niemców w sprincie   14:15 Bortniczuk: podstawa prawna obostrzeń związanych z Sylwestrem jest bardzo wątpliwa   14:09 Premier: na wieczną wartę odszedł Władysław Rosiński ps. Zapałka; będziemy o nim pamiętać                  Polska Europa Świat             Prezydent: w sensie negatywnym zapamiętamy rok 2020 na długo  To doświadczenie dla naszej gospodarki i społeczeństwa, jakim jest pandemia koronawirusa z całą pewnością spowodowało, że w sensie negatywnym zapamiętamy ten rok 2020 na długo - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda. Prezydent podkreślił, że to był bardzo trudny rok dla wszystkich.               Polska, obok Francji, pozostaje najbliższym europejskim partnerem Niemiec             Kaczyński dla "Rz": bardzo prawdopodobne, że Morawiecki będzie premierem do końca kadencji              Dr Sutkowski: dane z weekendu - lepsze niż cztery, sześć tygodni temu, ale w dalszym ciągu niepokojące             Brak kwarantanny dla ozdrowieńców, zamknięte stoki narciarskie. Ukazał się projekt dotyczący obostrzeń                               Pomoc w dobie koronawirusa. Krakowskie patrole pomagające bezdomnym [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          "Interia": resort kultury myśli o wprowadzeniu podatku od urządzeń RTV. Elektronika podrożeje?          Kard. Dziwisz: Jan Paweł II to najwybitniejszy Polak. Jeżeli ktoś tego nie pamięta popada w wielki błąd          "Polsat News": Biden podał, jaka będzie jego pierwsza decyzja po objęciu prezydentury          Londyn: w hostelu znaleziono zwłoki czterdziestoletniej Polki          Radio ZET: Gwiazda Betlejemska znowu na niebie. Ostatni raz widziano ją 800 lat temu          "Super Express": Dzięki waloryzacji w górę pójdą nie tylko świadczenia                                Włochy zawieszają połączenia lotnicze z Wielką Brytanią                       Droga do władzy i utrata zaufania Kremla. 50 lat temu rządy w PRL objął Edward Gierek                        8 594 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarły 143 osoby                        Bortniczuk: podstawa prawna obostrzeń związanych z Sylwestrem jest bardzo wątpliwa                       Kolejne kraje Europy wprowadzają surowe ograniczenia na czas świąt Bożego Narodzenia                       Wielka Koniunkcja Jowisza i Saturna będzie widoczna 21 grudnia                    Multimedia     Fotogalerie             Fińskie sauny w Helsinkach zostały wpisane na listę Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO            Protest włoskich studentów przed siedzibą Ministerstwa Edukacji w Rzymie            Budowa statku na prowincji Puntarenas na Kostaryce.            Bydgoszcz. Miejsce, w którym znaleziono trzy ciała              Wideo             Rzecznik MZ: liczba zakażeń nie zmieni się w najbliższym czasie             Infografika             Badanie: Polacy o roli kobiet i mężczyzn w rodzinie                                                   W tym roku trudniej o żywego karpia. Niemal wszystkie sieci handlowe wycofały się ze sprzedaży           Bogaci Amerykanie chcą "wykupić" sobie szybszy dostęp do szczepionki przeciwko Covid-19           Poseł Kukiz'15 mówi "Nie" szczepionce na koronawirusa            Europejska Partia Ludowa podzielona w kwestii przyszłości Fideszu w jej szeregach           Święta w czasie pandemii. Warto poszukać pozytywów dla zachowania komfortu psychicznego           PO poszła w stronę "lewackiego ekstremizmu"? Budka komentuje słowa Kaczyńskiego            Zandberg: dziwię się Borysowi Budce, że proponuje cięcia w administracji państwowej           Czarnek: mam nadzieję, że w lutym, marcu wszyscy chętni nauczyciele zostaną zaszczepieni           Prezydent: oczywiście ja także poddam się szczepieniu na COVID-19                                                      Z serwisów PAP          Jakie są najlepsze źródła błonnika pokarmowego  Zdrowie.pap.pl       Relacje świadków, lekarzy i żołnierzy w filmie o masakrze z grudnia 1970 r.  Dzieje.pl       Czy presja środowiskowa ma sens? Jak się sprawdza biurokracja w działaniu  Nauka w polsce       MNiSW: najpopularniejszym kierunkiem informatyka, najtrudniej się dostać na inżynierię internetu  Nauka w polsce       Na zdrowie! Czyżby? O tym, kiedy toast nie jest dobrym pomysłem  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Zarządzanie obszarami wiejskimi w Chongzhou – mniej problemów, wyższy stopień rewitalizacji  PR Newswire       Fundacja Mamy i Taty: miłość nie załatwi wszystkiego  PAP MediaRoom       Prawo.pl: firmy szukają sposobów na uniknięcie strat  PAP MediaRoom       Webcasty o Pracowniczych Planach Kapitałowych – kompendium wiedzy  Serwis Samorządowy PAP       Spotify udostępni swój serwis w Korei Południowej w pierwszej połowie 2021 r.  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Zamówienia dla armii amerykańskiej to szansa dla polskich firm (komunikat)    MR: Europejskie porozumienie ws. wodorowego IPCEI (komunikat)    MF: Sejm przyjął budżet na 2021 r. (komunikat)    MS: Ważna wygrana Polski przed Trybunałem Sprawiedliwości UE (komunikat)    MSWiA: Nowy Pakt ws. Migracji i Azylu – wspólne stanowisko państw V4 oraz Estonii i Słowenii (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Paczki dla potrzebujących    Piotrków Trybunalski: Mieszkania na „gwiazdkę”    Częstochowa: Hejnał i medal za zasługi dla miasta    Koło: Wspomnienie Śp. Jerzego Freudenreicha    Polkowice: 39 lat po pacyfikacji ZG Rudna                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             