              success  fail                               May  JUN  Jul      26      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Gospodarka      Morawiecki: jesteśmy coraz bliżej powrotu do gospodarczej normalności   Polska jest coraz bliżej powrotu do gospodarczej normalności, bo naszą gospodarkę udało się “przechować” przez trudne miesiące pandemii - powiedział w piątek premier Mateusz Morawiecki podczas wizyty w spółce Polcar w podwarszawskim powiecie piaseczyńskim.             Z ostatniej chwili      16:44  Piontkowski: przyszła kadencja Dudy będzie kontynuacją dotychczasowych działań  16:44  Analitycy: w przyszłym tygodniu na stacjach benzynowych podwyżki  16:40  Szczecin/ Bez aresztu dla b. prezesa Zakładów Chemicznych Police  16:38  Filipiny/ Cztery osoby podejrzane o terroryzm zginęły w policyjnej obławie  16:36  Premier: W niedzielę kluczowy moment w historii Polski, nie prześpijmy go, wybierzmy Andrzeja Dudę (opis)  16:36  Białoruś/ Wiasna: zarzuty wobec blogerów motywowane politycznie  16:36  ABW zatrzymała podejrzewanego o stworzenie piramidy finansowej  16:35  PAIH: zerwane łańcuchy dostaw z Chin szansą dla naszych firm na kontrakty na amerykańskim rynku  16:30  Ponad 6 mln zł dla 27 małopolskich gmin z Funduszu rozwoju przewozów autobusowych  16:28  Ekstraklasa piłkarska – Skowronek: naszym celem jest utrzymanie  16:26  Lubaczów/Jarosińska-Jedynak zachęcała przedsiębiorców do korzystania z funduszy europejskich  16:19  Izrael/ Media: plany aneksji części Zachodniego Brzegu nie dotyczą Doliny Jordanu  16:19  MEN: pomieszczenia w placówkach oświatowych, w których byli wyborcy, powinny być odkażone  16:19  Witek: raz na pięć lat to wyborcy przejmują władzę w swoje ręce (krótka)  16:18  Francja/ Uniewinniony kardynał Barbarin zostanie kapelanem w klasztorze w Rennes  16:17  Od soboty usługi gastronomiczne wracają do Pendolino PKP Intercity  16:13  Prezes NFZ o infolinii pacjenta: wsparcie psychologiczne otrzymało już 1,8 tys. osób  16:12  CBOS: Poparcie w pierwszej turze wyborów: 45 proc. dla Dudy, 20 proc. dla Trzaskowskiego  16:10  Opole/NBP rozstrzygnął konkurs "Laptop na Bank"  16:08  Libia/ Rosyjscy najemnicy blokują wznowienie eksportu ropy                          Świat       W. Brytania: trzy ofiary śmiertelne ataku nożownika w Glasgow; sprawca zastrzelony                    Kraj       Duda: chciałbym, żeby pod koniec mojej drugiej kadencji Polak zarabiał 2 tys. euro                   Kraj       Premier do nauczycieli i uczniów: dziękuję za ten nietypowy rok szkolny                                            Kraj         CBOS: Poparcie w pierwszej turze wyborów - 45 proc. dla Dudy, 20 proc. dla Trzaskowskiego      Kraj         Sasin: mamy program wsparcia Polski lokalnej       Sport         Trener Djokovica Goran Ivanisevic także zakażony koronawirusem      Kraj         Prezydent: dziękuję nauczycielom, rodzicom i uczniom; dzięki wam polska szkoła zdała egzamin               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.26      CHF  4.19  0.40  EUR  4.46  0.27  GBP  4.93  -0.12  USD  3.97  0.19        Giełda Notowania GPW 2020.06.26      mWIG40  3529.88  -1.41  sWIG80  13678.70  -0.44  WIG  50122.60  -1.06  WIG20  1761.65  -1.77  WIG20TR  3236.03  -1.00  WIG30  2028.94  -1.64  WIG30TR  3693.06  -0.52  WIGdiv  919.60  -1.21                      Polityka krajowa            Witek: raz na pięć lat to wyborcy przejmują władzę w swoje ręce       Na stronie internetowej SN opublikowano oświadczenie majątkowe prezydenta Dudy       Witkowski: potrzeba budowy nowocześniejszej lewicy                                 Morawiecki: inwestycje drogą do sukcesu polskiego sportu  Sport        Premier: w niedzielę kluczowy moment w historii Polski, nie prześpijmy go, wybierzmy Andrzeja Dudę  Kraj         GITD: rozpoczynamy kontrole w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie Warszawy  Kraj        Premier o programie Trzaskowskiego: pokazany dzień przed ciszą wyborczą, więc taka cisza powinna zapaść nad tym programem  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Duda: chciałbym, żeby pod koniec mojej drugiej kadencji Polak zarabiał 2 tys. euro  W najbliższych latach musi być wzrost wynagrodzeń; chciałbym, żeby pod koniec mojej drugiej kadencji Polak zarabiał przeciętnie 2 tys. euro - podkreślił w piątek prezydent Andrzej Duda podczas spotkania z mieszkańcami Wierzbinka (woj. wielkopolskie).             Warszawa: w wypadku na S8 rannych zostało 18 osób, w tym dwoje niepełnoletnich; jedna osoba zmarła  W czwartek w Warszawie doszło do wypadku autobusu miejskiego, który przebił barierki i spadł z wiaduktu na trasie S8. Bilans wypadku to jedna ofiara śmiertelna oraz 18 poszkodowanych, w tym dwoje osób niepełnoletnich - poinformowała PAP rzeczniczka Wojewódzkiej Stacji Pogotowia Ratunkowego i Transportu Sanitarnego "Meditrans" Anna Smereka.             Maski i dystans mogą zapobiec drugiej fali epidemii  Naukowcy z Hiszpanii twierdzą, że noszenie maseczek, mycie rąk i zachowanie odległości od innych mogą pozwolić na uniknięcie drugiej fali zachorowań na COVID-19. Ważne jest też stopniowe, a nie gwałtowne znoszenie obostrzeń.             Morawiecki: gdyby doszło do zmiany prezydenta, Polsce groziłby immobilizm  Gdyby się okazało, że dojdzie do zmiany prezydenta, Polsce groziłby immobilizm; do szybkiego wyjścia z kryzysu gospodarczego jako szef rządu potrzebuję świetnego zrozumienia, współpracy z prezydentem, nie weto dla weta – mówił premier Mateusz Morawiecki w portalu tvp.info.                       Duda: chciałbym, żeby pod koniec mojej drugiej kadencji Polak zarabiał 2 tys. euro             Warszawa: w wypadku na S8 rannych zostało 18 osób, w tym dwoje niepełnoletnich; jedna osoba zmarła             Maski i dystans mogą zapobiec drugiej fali epidemii             Morawiecki: gdyby doszło do zmiany prezydenta, Polsce groziłby immobilizm                              Europap News            Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej       Z powodu deficytu wody cierpi jedna trzecia gruntów w UE                Z serwisów PAP          Naukowcy: chrońmy lasy, wspierając ich otoczenie i naturalne procesy regeneracji  Nauka w polsce       Zadyszka przy wchodzeniu po schodach: co to za objaw i co robić?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy wykonali wirtualny "odlew" mózgu ssaka sprzed 34 mln lat  Nauka w polsce       44. rocznica robotniczych protestów z Czerwca ’76  Dzieje.pl       120 lat temu urodził się Rafał Lemkin, twórca pojęcia ludobójstwa  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: płaca nauczyciela zależna od efektów pracy?  Centrum Prasowe PAP       Nowa Alfa Romeo Giulia GTA na 110. urodziny marki  Centrum Prasowe PAP       Już ponad 14 mld zł wydatkował ZUS na wsparcie dla przedsiębiorców  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global umacnia swoją obecność w Liberii  Business Wire       Coraz więcej Odnawialnych Źródeł Energii w Grupie PGE  Grupa PGE                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Dwudziesta rocznica podpisania Deklaracji Warszawskiej (komunikat)    MRiRW: Polska Smakuje w turystyce (komunikat)    MFiPR: W Lubaczowie o efektach Funduszowego Pakietu Antywirusowego (komunikat)    MON: Ponad 53 mln kalorii spalili w sumie uczestnicy akcji Wojskowa Forma online – ćwicz z nami! (komunikat)    Komunikat rzecznika prasowego ministra koordynatora służb specjalnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Gmina Świdnica: Wójt z 18. absolutorium    Konin: Radni udzielili prezydentowi absolutorium    Gmina Świdnica: Kwiat oświaty ze stypendiami    Ostrowiec Św.: Prezydent miasta wręczył „Złote Tarcze”           PAP TECHNOLOGIE       YouTube umożliwi nagrywanie 15-sekundowych filmików    USA: Kongres chce zakazać agencjom federalnym korzystania z technologii rozpoznawania twarzy    ElectroMobility Poland: premiera rodzimej marki samochodów elektrycznych - 28 lipca br.    LOT od połowy lipca wznowi kolejne międzynarodowe połączenia europejskie    Pierwsza bezzałogowa łódź brytyjskiej marynarki wojennej gotowa do testów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             