              success  fail                               Jul  AUG  Sep      18      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:57 Lubelskie/ Postępowanie na dokumentację wiaduktu w Terespolu   17:56 Ekspert ING: wykonanie budżetu w lipcu dużo lepsze od oczekiwań   17:56 Poznań/ 12-latka ma nowy aparat słuchowy; wcześniej matka dziewczynki zmyśliła kradzież   17:56 Ekstraklasa piłkarska – drugi przypadek COVID-19 w Śląsku Wrocław   17:55 Sad Apelacyjny nakazał "Newsweekowi" publikację sprostowania resortu kultury   17:54 Włochy/ Pięć osób zmarło na Covid-19, potwierdzono 403 nowe zakażenia   17:53 Ekstraklasa piłkarska – mecze Lechii będzie mogło oglądać 11100 kibiców                 Polska Europa Świat             Szumowski: dzisiaj składam rezygnację z funkcji ministra zdrowia  Dzisiaj składam rezygnację z funkcji ministra zdrowia – oświadczył we wtorek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Poinformował, że pozostaje posłem, chce też wrócić do wykonywania wyuczonego zawodu lekarza.                Premier: do końca tygodnia przedstawię nazwisko następcy ministra zdrowia Łukasza Szumowskiego             Łukaszenka: rozmieściliśmy oddziały armii na granicach zachodnich              KPRM: w czwartek rząd zajmie się projektem nowelizacji tegorocznego budżetu             Białoruś: mąż Cichanouskiej przewieziony z Mińska do aresztu w Żodzino                              Ciężarówka zderzyła się z pociągiem - kierowca auta zginął na miejscu              Wiadomości        Fogiel: decyzja o dymisji ministra Szumowskiego była jego suwerenną decyzją          Wiceminister: dane o wykonaniu budżetu pokazują, że gospodarka zaczyna wracać na właściwe tory          Żukowska: Szumowski zachowuje się jak kapitan pirackiego statku, który opuszcza pokład          Macron wezwał Putina do ustępstw i dialogu w sprawie Białorusi          Sawicki: rząd ma ewidentny problem z wyjaśnieniem zakupów dotyczących koronawirusa          Warszawa: Poboży pyta o nieobecność Trzaskowskiego w stulecie Bitwy Warszawskiej                                IMGW: ostrzeżenia przed burzami w niemal całym kraju                      W środę pierwsza rozprawa w procesie w sprawie zabójstwa małżeństwa Jaroszewiczów                      MZ: 597 nowych zakażeń koronawirusem, 11 osób zmarło                       Zarząd PO: na początku września zmiany w klubie KO                      Piontkowski: przytłaczająca większość szkół będzie mogła funkcjonować normalnie                      Szczerski: prezydent i szef NATO zgodzili się, że Białorusini muszą samodzielnie znaleźć drogę wyjścia z obecnej sytuacji                                            Sport         Piłkarska LN - Walukiewicz: na kadrę nie tylko po naukę      Kraj         Inicjatywa uregulowania kwestii wynagrodzeń wyszła od PSL       Kraj         Dodatkowe zasiłki opiekuńcze będą mogły być przyznawane także po wakacjach              Ziobro: będzie wsparcie dla gmin szykanowanych przez KE z przyczyn ideologicznych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.18      CHF  4.08  -0.13  EUR  4.40  0.14  GBP  4.86  0.13  USD  3.69  -0.49        Giełda Notowania GPW 2020.08.18      mWIG40  3718.16  0.29  sWIG80  14772.20  0.07  WIG  52490.80  -0.75  WIG20  1840.33  -1.17  WIG20TR  3363.09  -1.17  WIG30  2116.10  -0.91  WIG30TR  3841.76  -0.26  WIGdiv  1013.04  0.78                                      Trybunał Konstytucyjny do 11 września odroczył rozprawę w sprawie ustawy dezubekizacyjnej  Kraj        Putin omówił z Macronem sytuację na Białorusi  Świat         Jarosińska-Jedynak: ministerstwa przedstawiły około 2 tysiące projektów do KPO  Gospodarka        Ruszyła produkcja pierwszej partii leku na COVID-19 z osocza ozdrowieńców  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 U brzegów Mauritiusu tankowiec przełamał się na pół  Osiadły na mieliźnie u wybrzeża Mauritiusu tankowiec MV Wakashio, z którego wyciekły już setki ton paliw przełamał się na pół, zwiększając zagrożenie dla raf koralowych i ryb. Wypadek określany jest jako jedna z największych katastrof ekologiczna w historii wyspy.             Przydacz: najważniejsze ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów  Dla nas najważniejsze jest ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów; mamy nadzieję, że ten apel zostanie usłyszany w Mińsku i zostanie wzmocniony przez sygnały ze strony państw sojuszniczych - mówił wiceszef MSZ Marcin Przydacz podczas posiedzenia sejmowej komisji.             Protesty przeciwko wynikom białoruskich wyborów w Pradze              Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych zakażeń koronawirusem, 8 osób zmarło  Na COVID-19 zmarło kolejnych osiem osób, w tym mężczyzna w wieku 29 lat. Potwierdzono także 595 nowych zakażeń koronawirusem, najwięcej - 150 - w woj. mazowieckim – poinformowało w poniedziałek Ministerstwo Zdrowia.                       U brzegów Mauritiusu tankowiec przełamał się na pół             Przydacz: najważniejsze ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów             Protesty przeciwko wynikom białoruskich wyborów w Pradze             Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych zakażeń koronawirusem, 8 osób zmarło                             Z serwisów PAP          Entomolog: ćma bukszpanowa i inne nowe gatunki doczekają się naturalnych wrogów  Nauka w polsce       Prof. A. Chwalba: nie byłoby Bitwy Warszawskiej, lwowskiej czy niemeńskiej, gdyby nie wyprawa kijowska  Dzieje.pl       Ekspert: przyczyną niewydolności serca może być kardiomiopatia, czyli przebudowa mięśnia sercowego  Nauka w polsce       100 lat temu Polska odniosła zwycięstwo w bitwie z Rosją bolszewicką  Dzieje.pl       Bezradność. Nauczyć się jej można w dzieciństwie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Budujmy ekologicznie, ale wydajnie - organizacje branżowe apelują o wstrzymanie kosztownych zmian w Warunkach Technicznych  Polski Związek Firm Deweloperskich       Andersen Global rozszerza swoją działalność w Afryce o najstarszą i największą kancelarię prawną z Erytrei  Business Wire       Ponad miliard złotych więcej na pożyczki płynnościowe  Centrum Prasowe PAP       Mindray ustanawia nowy standard dla systemów do infuzji za pomocą BeneFusion n Series  PR Newswire       National Business Daily: nowe produkty i obszary ujęte w projekcie Międzynarodowego Portu Lotniczego Tianfu w Chengdou nabierają kształtów  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: Policjanci wspólnie z funkcjonariuszami KAS odzyskali przedmioty o znacznej wartości historycznej (komunikat)    MKiDN: Sąd Apelacyjny prawomocnie nakazuje Newsweek Polska opublikowanie sprostowania MKIDN (komunikat)    MS: wsparcie z Funduszu Sprawiedliwości dla gmin, które pominięto w unijnym programie "Partnerstwo miast" (komunikat)    NCBR czeka na propozycje systemowych rozwiązań (komunikat)    MON: Oddajmy hołd obrońcom Ojczyzny! Scenariusz uroczystości na Westerplatte (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Medale za długoletnie pożycie małżeńskie    Tczew: Kręta i Podgórna – prace zakończą się jesienią    Piotrków Tryb.: Sztuczna murawa na Concordii coraz bliżej    Gmina Świdnica: Squash - kompleksowy trening całego ciała    Powiat Pruszkowski: Kolejny etap budowy mostu w Czubinie           PAP TECHNOLOGIE       The Verge: Facebook rozpoczął łączenie swoich komunikatorów w jedną usługę    Ars Technica: Apple chce odciąć twórców "Fortnite'a" od platformy dla deweloperów    Irlandia/ Ryanair zmniejsza o 20 proc. liczbę połączeń we wrześniu i październiku    Kanada/ Cyberatak na urząd skarbowy, zhakowane konta podatników    Nowe ograniczenia dostępu Huaweia do amerykańskich technologii i czipów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             