              success  fail                               Mar  APR  May      07      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Dworczyk: Gowin sam podjął decyzję; najważniejszym przedstawicielem Porozumienia w rządzie ZP będzie Emilewicz   Wicepremier Jarosław Gowin sam podjął decyzję o dymisji; najważniejszym przedstawicielem Porozumienia w rządzie Zjednoczonej Prawicy będzie minister rozwoju Jadwiga Emilewicz - mówił we wtorek w TVP szef KPRM Michał Dworczyk.            Z ostatniej chwili      09:07  Świętochłowice z kampanią przeciw przemocy domowej  09:06  Zebrania i głosowania online popularne w czasie epidemii  09:05  Spychalski: wydaje się, że ustawa wychodzi naprzeciw kwestiom bezpieczeństwa i powszechności wyborów  09:00  Afganistan/ Talibowie zawiesili "bezowocne rozmowy" z rządem w Kabulu  08:57  Katowice/ Za tydzień nowa organizacja ruchu na budowie węzła drogi nr 81  08:53  Dworczyk: lada moment ogłoszenie rozszerzenia "tarczy antykryzysowej"  08:52  Ukraina/ Liczba zmarłych zakażonych koronawirusem wzrosła do 45  08:49  Dworczyk: w najbliższych godzinach informacja o obchodach 10. rocznicy katastrofy smoleńskiej  08:43  SG: ostatniej doby skontrolowano 7,5 tys. osób wjeżdżających do kraju  08:40  Szef MON: we wtorek z koronawirusem walczy 8780 żołnierzy i pracowników wojska  08:39  Dworczyk: Gowin sam podjął decyzję; najważniejszym przedstawicielem Porozumienia w rządzie ZP będzie Emilewicz  08:38  Warszawa/ Po otwarciu nowych stacji, więcej pasażerów w metrze  08:37  Warszawa/ Wystawa "Niepamięci" online w Narodowym Centrum Kultury (NCK) - od wtorku  08:34  KSP: 1089 interwencji ws. łamania przepisów o zakazie zgromadzeń; w poniedziałek 187 mandatów  08:33  Bortniczuk: Gowin nie był w stanie przekonać kolegów z rządu do stanu nadzwyczajnego  08:30  Warszawa/ Areszt dla włamywacza; już dziewięć razy odbywał karę więzienia  08:26  IMGW: przymrozki w trzech województwach  08:26  Niemcy/ W ciągu doby zmarły 173 osoby zakażone koronawirusem (opis)  08:25  Giełdy w Azji: Nikkei 225 wzrósł o 2,01 proc., a w Chinach SCI wyżej o 2,04 proc.  08:24  Borusewicz: ugrupowanie Gowina wyraźnie się połamało                          Świat       W. Brytania - źródła: nie ma zmian w stanie premiera Johnsona                   Kraj       Sejm uchwalił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich w 2020 r.                   Kraj       Liczba zgonów z powodu koronawirusa przekroczyła sto, najwięcej na Śląsku i na Mazowszu                                            Gospodarka         Dworczyk: lada moment ogłoszenie rozszerzenia "tarczy antykryzysowej"      Świat         Niemcy: w ciągu doby zmarły 173 osoby zakażone koronawirusem       Świat         USA: wskaźnik wzrostu zgonów Nowym Jorku nie zwiększył się od dwóch dni      Świat         Chiny: ani jednego zgonu z powodu koronawirusa w Wuhan w ciągu ostatnich 24 godzin               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.06      CHF  4.32  -0.47  EUR  4.56  -0.39  GBP  5.20  -0.26  USD  4.23  -0.33        Giełda Notowania GPW 2020.04.06      mWIG40  2999.46  4.86  sWIG80  10479.50  2.89  WIG  43514.40  4.77  WIG20  1581.05  4.95  WIG20TR  2878.45  4.95  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3261.22  4.94  WIGdiv  787.86  4.44                      Polityka krajowa            Opozycja: głosowanie korespondencyjne nie daje szans na rzetelne wybory; PiS - jesteśmy w nadzwyczajnej sytuacji       Fogiel o wyborach korespondencyjnych: jeden listonosz będzie musiał dziennie roznieść 90-100 pakietów       Schreiber: projekt PiS ws. głosowania korespondencyjny nie jest ani łatwy, ani popularny, ale potrzebny                                         USA: 1150 zgonów z powodu koronawirusa w ciągu doby  Świat        Australia: Sąd Najwyższy uchylił wyrok skazujący kardynała Pella ze pedofilię  Świat         Chiny: ani jednego zgonu z powodu koronawirusa w Wuhan w ciągu ostatnich 24 godzin  Świat        Opozycja: głosowanie korespondencyjne nie daje szans na rzetelne wybory; PiS - jesteśmy w nadzwyczajnej sytuacji  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Gowin: podaję się do dymisji; Porozumienie pozostaje częścią Zjednoczonej Prawicy  Podaję się do dymisji; Porozumienie pozostaje częścią Zjednoczonej Prawicy; rekomendowaliśmy na funkcję wicepremiera Jadwigę Emilewicz - poinformował w poniedziałek wicepremier, szef resortu szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin.             Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą  "Modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą dla nas, a równocześnie okazją do tego, żeby w ciszy swojego domu zerknąć do encyklik i do przemówień papieża" - powiedział PAP metropolita warszawski kard. Kazimierz Nycz. W czwartek przypada 15. rocznica śmierci św. Jana Pawła II.             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy  Ograniczony dostęp do parków, miejsc rekreacji, zamknięcie hoteli, wprowadzenie limitu osób przebywających jednocześnie w sklepie, rozszerzenie kwarantanny domowej, dodatkowe wymogi w miejscach pracy - to nowe ograniczenia związane z epidemią koronawirusa, które ogłosił premier Mateusz Morawiecki.             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia  Środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też do pozostałych jednostek systemu ochrony zdrowia, a także służb - poinformował w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Wyjaśnił, że będzie to ponad 5 mln 200 tys. maseczek, prawie 32 tys. kombinezonów, ponad 6 mln rękawiczek.                       Gowin: podaję się do dymisji; Porozumienie pozostaje częścią Zjednoczonej Prawicy             Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji SB  Dzieje.pl       Smartfony i kamery - sposobem na wirusa?  Nauka w polsce       Koronawirus a noworodki: pytań wiele, spokój zalecany  Nauka w polsce       Katyń. Zapiski z obozów  Dzieje.pl       COVID-19: jaka jest szansa na leki i szczepienia?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Badanie LoveBrands Relations – jakich informacji w dobie koronawirusa szukają Polacy?  LoveBrands Relations       Badanie LoveBrands Relations – jakich informacji w dobie koronawirusa szukają Polacy?  LoveBrands Relations       Prawo.pl: skarbówka chce mieć więcej czasu na zwrot podatków  Centrum Prasowe PAP       Stanowisko Polskiej Unii Edukacyjnej ws. egzaminu ósmoklasisty i egzaminu maturalnego  Polska Unia Edukacyjna       Mindray realizuje pierwszą partię dostaw sprzętu medycznego do Włoch w 15 dni  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: Dopłaty 2020: 15 kwietnia koniec przyjmowania oświadczeń (komunikat)    MKiDN: Oświadczenie MKiDN ws. publikacji Rzeczpospolitej (komunikat)    MF/KAS: 25 ton oleju smarowego niezgłoszone w SENT (komunikat)    MSZ: Podsumowanie działań MSZ w ramach akcji #LOTdoDomu (komunikat)    MFiPR: Z Targówka na Wolę w około 20 minut dzięki Funduszom Europejskim (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       PGNiG ostrzega przed próbami oszustwa z pomocą maili i sms-ów    YouTube zablokuje treści wiążące epidemię Covid-19 z technologią 5G    Interpol: ataki ransomware na szpitale mogą prowadzić do śmierci pacjentów    Skype umożliwia rozmowy bez logowania i instalowania aplikacji    Aplikacja ProteGO pomoże zweryfikować zagrożenie związane z koronawirusem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             