              success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:58 Prof. Gut: Im więcej osób zakażonych, tym większe prawdopodobieństwo zakażenia kolejnych   11:57 Śląskie/ Akt oskarżenia ws. lichwiarskich pożyczek; sprawcy przejmowali nieruchomości   11:56 73 kluby sportowe otrzymały wsparcie samorządu woj. śląskiego   11:54 Raport: branża IT coraz chętniej korzysta z elastycznych biur   11:52 Indonezja/ Starcia demonstrantów z policją; użyto gazu łzawiącego i armatek wodnych   11:47 W Hiszpanii powstał krajowy Instytut Auschwitz-Birkenau   11:47 Wielkopolskie/ Podczas spaceru w lesie zauważył na drzewie niewybuch                 Polska Europa Świat             Najwięcej zgonów i zakażeń od początku pandemii - 4280 nowych przypadków koronawirusa i 76 zgonów  Badania laboratoryjne potwierdziły zakażenie koronawirusem u kolejnych 4280 osób. Z powodu COVID-19 zmarło 76 chorych. To najwięcej zakażeń i zgonów od początku epidemii – podało w czwartek Ministerstwo Zdrowia.               Premier: budżet 2021 r. to racjonalny kompromis; stawia w centrum bezpieczeństwo rodzin             PE poparł podniesienie celu redukcji emisji gazów na 2030 rok do 60 procent              Powrót do niedziel handlowych pomoże utrzymać miejsca pracy             Ziobro: wyrok w sprawie byłej rzeszowskiej prokurator apelacyjnej będzie odebrany jako legalizacja korupcji                              Wernisaż wystawy "Podgórze" Wojciecha Weissa w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Dulkiewicz o swojej wypowiedzi dla Deutschlandfunk: czasem, ku przestrodze, wolę użyć mocniejszych słów          PGE Baltica podpisała dwie umowy w ramach projektu farm wiatrowych na Bałtyku          Guns N' Roses prowadzi melomankę Świątek do kolejnych wygranych          Nowy termin uruchomienia bloku gazowego w EC Żerań to czerwiec 2021 roku          Bloomberg: urzędnik Białego Domu od września ciężko chory na Covid-19          Warszawa znajdzie się w żółtej strefie; od soboty nowe obostrzenia                                IMGW ostrzega przed mgłą na północnym-wschodzie kraju i intensywnym deszczem na południu                      Przydacz: działania białoruskie wobec Polski i Litwy mają podzielić UE                      MZ: z powodu koronawirusa w szpitalach 4138 osób i 296 pod respiratorami                       Ponad pół tysiąca nowych zakażeń w Wielkopolsce                      Rosja: dobowy przyrost zakażeń trzeci dzień przekracza 11 tysięcy                      RPO o sędziach Tulei i Morawiec: to osoby, które mogą być szykanowane z powodów politycznych                                            Kraj         KGP: po nowelizacji przepisów osoba bez maseczki będzie musiała okazać policjantowi zaświadczenie lekarskie      Gospodarka         Puda: mała grupa hodowców zwierząt futerkowych nie może zdominować działań resortu rolnictwa, czy rządu       Gospodarka         Kościński: w przyszłym roku nie będzie nowych podatków      Sport         Rekordowe biegi Cheptegeia na 10 000 i Gidey na 5000 m               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.07      CHF  4.16  -0.42  EUR  4.48  -0.29  GBP  4.92  -0.79  USD  3.81  -0.14        Giełda Notowania GPW 2020.10.08      mWIG40  3645.39  -0.17  sWIG80  14146.40  0.04  WIG  49995.30  -0.42  WIG20  1729.79  -0.39  WIG20TR  3163.32  -0.37  WIG30  1991.03  -0.48  WIG30TR  3610.30  0.09  WIGdiv  995.59  -0.44                                      Kościński: nadal jestem kandydatem do EBOiR  Gospodarka        CDC: koronawirus może się przenosić drogą powietrzną, dominuje jednak droga kropelkowa  Zdrowie         Rau: zatrzymanie budowy Nord Stream 2 całkowicie możliwe  Kraj        Trump: chcę aby każdy Amerykanin mógł być tak leczony jak ja  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Szkielet tyranozaura sprzedany w Nowym Jorku za rekordową sumę  Szkielet tyranozaura został sprzedany na aukcji w Nowym Jorku za 31,8 mln dolarów. To najwyższa w historii cena osiągnięta przez skamieniałości dinozaura - informują w środę amerykańskie media.             Złoty Świt uznany przez sąd za organizację przestępczą; w Grecji wybuchły zamieszki [GALERIA ZDJĘĆ]              Utrudnienia w ruchu w całym kraju w związku z protestem rolników  W kilkudziesięciu miejscach na drogach w całym kraju występują, lub mogą występować utrudnienia w ruchu w związku z organizowanym w środę protestem rolników. Po drogach poruszają się kolumny ciągników rolniczych, w niektórych miejscach protestujący blokują przejazd.             Iga Świątek awansowała do półfinału turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]                        Szkielet tyranozaura sprzedany w Nowym Jorku za rekordową sumę             Złoty Świt uznany przez sąd za organizację przestępczą; w Grecji wybuchły zamieszki [GALERIA ZDJĘĆ]             Utrudnienia w ruchu w całym kraju w związku z protestem rolników             Iga Świątek awansowała do półfinału turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Wirus HCV: jak się przed nim chronić i co robić w razie podejrzenia zakażenia  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu został przeprowadzony tzw. bunt Żeligowskiego  Dzieje.pl       Prof. Wysmołek: tylko potęga umysłu podpowiada, co się dzieje w czarnych dziurach  Nauka w polsce       Wykształcenie i poglądy polityczne - co mają wspólnego ze zmianami klimatu?  Nauka w polsce       Pierwsza pomoc w pandemii bez metody usta-usta  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Noc Księgarń 2020 już za tydzień  OSDW Azymut       Budżet jako najważniejszy plan finansowy kraju  Serwis Samorządowy PAP       Meggitt Training Systems ogłasza zmianę swojej nazwy na InVeris Training Solutions  Business Wire       Pierwszy krok do połączenia Ostródy z Wrocławiem ekspresową S5. Studium korytarzowe kompletne  GDDKiA       Apel do rządu o plan ratunkowy dla polskich pacjentów  Izba Gospodarcza „FARMACJA POLSKA”                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP otrzymał od MRPiPS objaśnienia prawne dot. jednoczesnego skorzystania ze zwolnienia z ZUS oraz dofinansowania na ochronę miejsc pracy (komunikat)    CBA: zatrzymana kolejna osoba w ramach postępowania dotyczącego działania tzw. mafii lekowej (komunikat)    CBA: Kontrola w Urzędzie Marszałkowskim Województwa Lubelskiego zakończona. 2 zawiadomienia do prokuratury (komunikat)    MF/KAS: Tworzyli łańcuchy fałszywych faktur (komunikat)    MKiDN: konferencja z udziałem wicepremiera Piotra Glińskiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Mycie i odkażanie wiat przystankowych    Tarnowo Podgórne: Postojowe i zwolnienie ze składek dla branży turystycznej    Gmina Świdnica: Piknik dla Asi Malinowskiej z Burkatowa    Bolesławiec: Opłata za rezerwację niszy w kolumbarium wynosi 5546 zł    Miasto Świdnica: Inauguracja sezonu kulturalnego           PAP TECHNOLOGIE       YouTube powiązał testowanie niektórych funkcjonalności z subskrypcją Premium    PE poparł podniesienie celu redukcji emisji gazów na 2030 rok do 60 proc.    Eksperci: neutralność klimatyczna Chin kosztowałaby ponad 5 bln dolarów    Administracja Trumpa znowu chce ograniczenia wiz dla pracowników spoza USA    Izba Reprezentantów USA wzywa do rozbicia wielkich firm technologicznych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             