              success  fail                               Mar  APR  May      20      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      Biały Dom: Trump podziękował Dudzie za zobowiązanie się do wysłania polskich lekarzy do Chicago   Prezydent USA Donald Trump omówił przez telefon z polskim prezydentem Andrzejem Dudą wspólne wysiłki w walce z epidemią Covid-19 i podziękował mu za "silne działanie dotyczące bezpieczeństwa 5G" - poinformował w oświadczeniu Biały Dom.            Z ostatniej chwili      04:03  Kanada/ Policja: Co najmniej 16 ofiar ataków w Nowej Szkocji  03:27  USA/ 1997 zgonów na Covid-19 w ciągu doby (krótka)  03:19  USA/ 1997 ofiar śmiertelnych koronawirusa w ciągu doby - Uniwerystet Johnsa Hopkinsa. (PAP)  02:30  Nigeria/ 47 osób zginęło w bandyckich atakach na północnym zachodzie kraju  01:19  USA/ Biden wygrał prawybory w Wyoming  00:58  Małopolskie/ Koniec utrudnień na A4 po potrąceniu pieszego przez samochód osobowy  00:42  Kanada/ Policja: ponad 10 osób zabił napastnik w Nowej Szkocji (opis)  23:52  Grabiec: Wezwanie, by przenieść wybory na czas po epidemii, jest aktualne; zarząd PO popiera stanowisko Kidawy-Błońskiej  23:41  Kanada/ Policja: ponad 10 osób zabił napastnik w Nowej Szkocji (krótka)  23:25  Małopolskie/ Utrudnienia na A4 po potrąceniu pieszego przez samochód osobowy  22:43  Hiszpańska liga koszykarzy – Waczyński i koledzy z Malagi zgodzili się na obniżkę  22:33  USA/ Ponad 40 tys. zgonów na Covid-19  22:19  Duda dla "Gazety Polskiej": jeśli nie wybierzemy prezydenta, kraj pogrąży się w chaosie  22:18  Izrael/ Tysiące ludzi demonstrowały przeciwko premierowi mimo epidemii koronawirusa  22:18  Lider grupy kolarskiej CCC doznał urazu kolana  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 19 kwietnia, 22.00  21:59  Sopot/ Od poniedziałku otwarte molo, plaże, parki, lasy i tereny rekreacyjne  21:46  WHO: pacjent zakażony ebolą uciekł z kliniki w DRK  21:37  Na fasadzie Pałacu Prezydenckiego iluminacja z okazji 77. rocznicy wybuchu powstania w getcie  21:24  Kukiz: nie dopracuje się do perfekcji systemu głosowania przez internet w ciągu miesiąca czy dwóch                           Kraj       Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w niedzielę: 545 nowych zakażeń i 13 zgonów                   Gospodarka       Emilewicz: pierwsza ewaluacja łagodzenia obostrzeń w kolejny piątek                                            Kraj         Na fasadzie Pałacu Prezydenckiego iluminacja z okazji 77. rocznicy wybuchu powstania w getcie      Świat         Premier Francji: po kwarantannie nasze życie nie będzie takie samo       Świat         USA: burmistrz Nowego Jorku krytykuje Trumpa za zwłokę w przekazywaniu pomocy      Świat         USA: 507 nowych ofiar śmiertelnych koronawirusa w stanie Nowy Jork               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.17      CHF  4.31  0.13  EUR  4.54  0.09  GBP  5.21  0.28  USD  4.19  0.61        Giełda Notowania GPW 2020.04.17      mWIG40  3231.71  1.07  sWIG80  11307.00  1.73  WIG  45353.20  1.59  WIG20  1625.59  1.73  WIG20TR  2959.54  1.73  WIG30  1883.24  1.64  WIG30TR  3381.29  1.64  WIGdiv  824.37  1.74                      Polityka krajowa            Kukiz: nie dopracuje się do perfekcji systemu głosowania przez internet w ciągu miesiąca czy dwóch       Zgorzelski: nie przesądzamy tego, co zrobimy ws. propozycji KO dopuszczającej wybory internetowe       Emilewicz o propozycji zmiany konstytucji: proszę uwierzyć w siłę perswazji Jarosława Gowina                                         Turcja krajem z największą liczbą zakażeń koronawirusem poza Europą i USA  Świat        Rzecznik MZ: wzrost zakażeń koronawirusem wiąże się z wykryciem trzech nowych ognisk  Kraj         Włochy: zmarły 433 osoby zakażone koronawirusem, bilans ofiar wzrósł do 23 660  Świat        Premier złożył wiernym obrządków wschodnich życzenia wielkanocne  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie  Dźwiękiem syren w południe, wirtualną akcją Żonkile oraz złożeniem kwiatów w miejscach związanych z walkami uczczono w niedzielę 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie warszawskim. Z powodu epidemii nie odbyły się oficjalne uroczystości pod Pomnikiem Bohaterów Getta.             Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich  Prawosławni i wierni innych obrządków wschodnich obchodzą 18 kwietnia uroczystość Wielkiej Soboty. Rano odprawiane były liturgie. Z ograniczeniami wynikającymi z pandemii koronawirusa wierni odwiedzają symboliczne Groby Pańskie, a duchowni święcą pokarmy.             Do Polski dotarły szybkie testy na koronawirusa, trafią m.in. do pracowników służby zdrowia  Do Polski po raz pierwszy dotarły tzw. szybkie testy na obecność koronawirusa, które można wykonywać w ciągu 15 minut - poinformował w sobotę wiceminister zdrowia Waldemar Kraska. Dodał, że tzw. szybkie testy w pierwszej kolejności trafią m.in. do pracowników służby zdrowia.             Szumowski: wybory w formie tradycyjnej najwcześniej za dwa lata, wcześniej jedyna bezpieczna forma to wybory korespondencyjne  Bezpieczne wybory w tradycyjnej formie będą możliwe najwcześniej za dwa lata; jeśli ugrupowania polityczne nie zgodzą się na taką formułę, to jedyną bezpieczną formą są wybory korespondencyjne - oświadczył w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Tylko taką formę mogę rekomendować - dodał.                       Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie             Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich             Do Polski dotarły szybkie testy na koronawirusa, trafią m.in. do pracowników służby zdrowia             Szumowski: wybory w formie tradycyjnej najwcześniej za dwa lata, wcześniej jedyna bezpieczna forma to wybory korespondencyjne                              Europap News            PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE       PE przegłosował przekierowanie funduszy spójności na walkę z pandemią       Parlament Europejski przyjął rezolucję ws. zwalczania pandemii koronawirusa                Z serwisów PAP          Noszenie maseczek a astma i POChP  Zdrowie.pap.pl       77 lat temu wybuchło Powstanie w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Gdańscy naukowcy pracują nad bateriami nowego typu  Nauka w polsce       Symboliczne upamiętnienie 77. rocznicy wybuchu Powstania w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Atopowe zapalenie skóry a nowy koronawirus  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Abarth 595/695, Fiat 500 i trzy modele Alfa Romeo na podium w plebiscycie Best Cars 2020  FCA Polska       Pierwszy apel do samorządów, a nie rządu  Polski Związek Firm Deweloperskich       Startuje digital motorsport – nowa dyscyplina w PZM  Polski Związek Motorowy       K3 Cloud Services opracowało bezpieczną segmentację różnych środowisk sieciowych dzięki Hillstone CloudHive  Business Wire       PMI i Pearson VUE wprowadzają możliwość przeprowadzania testów online w ramach egzaminu certyfikacyjnego Project Management Professional (PMP)®  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Funduszowa specustawa z podpisem prezydenta. Pomoc MFiPR dla realizujących inwestycje ze wsparciem UE  (komunikat)    ARiMR: Korzyści z cyfryzacji (komunikat)    ARiMR: Można ubiegać o odroczenie terminu spłaty zadłużenia w ARiMR (komunikat)    MFiPR: 11 milionów złotych z funduszy unijnych dla strażaków na walkę z koronawirusem (komunikat)    KNF: Nowy podmiot na liście ostrzeżeń publicznych KNF (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       NASA ujawnia plan sprowadzenia próbek z Marsa na Ziemię    Airbnb zwalnia pracowników i rezygnuje z wakacyjnych staży    Wydawcy gier zmieniają podejście do płatnej zawartości losowej w grach    Google umożliwi rozmowy wideo przez klikniecie w link    Facebook wyśle ostrzeżenie użytkownikom rozsyłającym fake newsy o koronawirusie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             