              success  fail                               Aug  SEP  Oct      29      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:22 TVP Info: w sprawie Sławomira Nowaka zatrzymany m.in. były prezes PKN Orlen   08:20 Fogiel: mam nadzieję, że jeszcze w tym tygodniu uda się poznać skład personalny rządu   08:20 Naimski o zatrzymaniach ws. śledztwa przeciwko Sławomirowi N.: nie jestem zaskoczony, że sprawa się tak rozwija   08:18 Piłkarska LE - po raz trzeci dwa polskie kluby mogą zagrać w fazie grupowej   08:13 Indie/ Najmniej zgonów w związku z Covid-19 od 3 sierpnia   08:11 Schetyna po wyroku ws. byłego lidera KOD: jest mi po ludzku szkoda   08:11 Architektoniczna opowieść o historii i rozwoju warszawskiej Pragi                 Polska Europa Świat             Fogiel: mam nadzieję, że jeszcze w tym tygodniu uda się poznać skład personalny rządu  Wicerzecznik PiS Radosław Fogiel wyraził we wtorek nadzieję, że jeszcze w tym tygodniu uda się poznać skład personalny zrekonstruowanego rządu. Jak powiedział, we wtorek spotka się Rada Koalicji, by rozmawiać m.in. o tym, jak będą funkcjonowały ministerstwa i jak zostaną podzielone               Rzeczniczka PiS: we wtorek spotkanie Rady Koalicji w sprawie zmian w rządzie             Wyniki wyborów władz klubu - remis między władzami PO a partyjną opozycją              Główny ekonomista PKO BP: prognozowana skala spadku PKB w 2020 wynosi od -2 proc. do -3,5 proc.             Kolejne zatrzymania w śledztwie przeciwko byłemu ministrowi transportu Sławomirowi N.                              Ponowna awaria w oczyszczalni "Czajka" w Warszawie              Wiadomości        Ministerstwo obrony Azerbejdżanu: trwają walki w Górskim Karabachu          USA: większość Amerykanów uważa, że debaty nie mają większego wpływu na ich preferencje          Główny ekonomista PKO BP: prognozowana skala spadku PKB w 2020 wynosi od -2 proc. do -3,5 proc.          Majchrzak wyeliminowany przez Chaczanowa w pierwszej rundzie French Open          We Francji znaczny spadek liczby nowych zakażeń koronawirusem          Ziobro o liście ambasadorów: nie potrzebujemy tego rodzaju rad i opinii ze strony zewnętrznych czynników                                Ponad milion ofiar śmiertelnych koronawirusa na świecie                      USA: dziś debata między kandydatami na prezydenta; wśród tematów Covid-19 i sprawy rasowe                      Najwięcej potwierdzeń koronawirusa na Śląsku - ponad 22 tys., najmniej w Lubuskiem - poniżej tysiąca                       KPMG: zapowiedź podniesienia limitu przychodów w estońskim CIT należy ocenić pozytywnie                      Białoruś: kolejny dzień procesów w związku z protestami i nowe zatrzymania                      Mencwel z MJN w Warszawie: Trzaskowski powinien zacząć oszczędności od cięć w ratuszu                                            Świat         Na całym świecie rozpoczął się nowy rok szkolny w cieniu pandemii koronawirusa      Sport         French Open: Hurkacz przegrał w 1. rundzie       Zdrowie         Wdrażane są zmiany w patomorfologii      Kraj         Ziobro o Zjednoczonej Prawicy: to nie czas na kłótnie, umówiliśmy się na rozmowy programowe               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.28      CHF  4.22  0.15  EUR  4.55  0.04  GBP  5.01  0.64  USD  3.91  0.17        Giełda Notowania GPW 2020.09.28      mWIG40  3553.97  2.10  sWIG80  14085.20  1.22  WIG  49841.70  3.20  WIG20  1738.44  3.84  WIG20TR  3178.54  3.84  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3582.30  3.71  WIGdiv  982.02  1.81                                      Bary i restauracje w brytyjskim parlamencie też nie będą sprzedawać alkoholu po 22  Świat        Bortniczuk: we wtorek posiedzenie władz Porozumienia  Kraj         PKW odrzuciła sprawozdania finansowe Konfederacji i Zielonych za 2019 r.  Kraj        Pompeo wzywa Ateny i Ankarę do znalezienia "dobrych rozwiązań"  Świat               Infografika                                              Multimedia                 „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim  Zbiór rycin włoskiego rytownika i architekta Piranesiego, pochodzących z kolekcji króla Stanisława Augusta, można oglądać na wystawie w Dawnej Sieni Poselskiej Zamku Królewskiego w Warszawie.             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem  Jak ma postępować lekarz rodzinny, gdy zgłosi się do niego osoba z objawami COVID-19; o czym poinformować pacjenta; co z chorym, który otrzyma pozytywny wynik testu, a nie jest samodzielny – to niektóre pytania, na które odpowiadają przygotowane przez Ministerstwo Zdrowia algorytmy.             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach  W ramach umowy koalicyjnej zagwarantowaliśmy wspólny start w najbliższych wyborach samorządowych, europejskich i parlamentarnych wszystkich trzech ugrupowań tworzących Zjednoczoną Prawicę - przekazał w poniedziałek szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.             Walka z pożarem Glass Fire w Kalifornii [GALERIA ZDJĘĆ]                        „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach             Walka z pożarem Glass Fire w Kalifornii [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Pandemia, szczepionki i odległe skutki  Zdrowie.pap.pl       Wręczono nagrody na XII Festiwalu „Niepokorni Niezłomni Wyklęci” w Gdyni  Dzieje.pl       Ekspert: co piąty Polak ma problemy z tarczycą, częściej chorują kobiety  Nauka w polsce       Soki owocowe: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Nowa technika obrazowania może ułatwić diagnozowanie nowotworów  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Kancelaria Baker McKenzie wyodrębnia multidyscyplinarną praktykę restrukturyzacji i upadłości  Baker & McKenzie Krzyżowski i Wspólnicy       Światowy Dzień Serca  Polskie Towarzystwo Kardiologiczne       Raport nt. zrównoważonego rozwoju LyondellBasell wskazuje ambitne cele w zakresie odpadów z tworzyw sztucznych  PR Newswire       Mavenir przejmuje ip.access w celu rozszerzenia portfela radiowego OpenRAN dla dostawców usług komunikacyjnych i prywatnych sieci przedsiębiorstw  Business Wire       Budowa trasy S6 na odcinku Luzino - Szemud na półmetku  Budimex SA                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: Kolejne wyłudzenia VAT, następni zatrzymani przez CBA (komunikat)    CBA: Kolejne zatrzymanie w sprawie wyłudzenia podatku VAT (komunikat)    CBA: Śledztwo dot. Sławomira N. Nowe zatrzymania (komunikat)    MC: e-Senior potrafi w internety! (komunikat)    MFiPR: Dni Otwarte Funduszy Europejskich. Za nami wirtualny weekend pełen wrażeń (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Toruński MZK znów wśród najlepszych    Częstochowa: Wniosek o zmianę zasad kierowania na testy i weryfikację obecnej „ścieżki zakaźnej”    Pątnów: Football3 w Załęczu Małym    Grudziądz: Nowy dyrektor CPDiPR    Jarocin: WaluśKraksaKryzys zwycięzcą „Rytmów w sieci”           PAP TECHNOLOGIE       Ford, Nissan i BMW zaprezentowali nowe elektryczne SUV-y na targach w Chinach    SMIC wpisany na czarną listę resortu handlu USA    Amazon Prime Day przesunięty na 13 i 14 października    Wystartowało tegoroczne, wirtualne Europejskie Forum Cyberbezpieczeństwa CYBERSEC    Twitter wprowadzi ostrzeżenia przed rozpowszechnianiem nieprzeczytanych treści                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             