              success  fail                               Aug  SEP  Oct      02      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:48 Protest CMWP SDP przeciwko decyzji sądu zakazującej Nisztorowi publikacji na temat prezesa PZPN   15:48 Małopolskie/PO krytykuje sposób przyznania grantów dla samozatrudnionych   15:47 Ekstraklasa piłkarek ręcznych - sparingowe wygrane Perły ze Startem   15:44 Borys: do końca roku ok. 300 dużych firm otrzyma pomoc publiczną   15:42 1. liga piłkarska – przypadek zakażenia koronawirusem w Stomilu   15:41 Liga francuska - trzej piłkarze PSG zarażeni koronawirusem   15:39 Małopolskie/ Seniorzy są przezorni; nie dali się oszustom                 Polska Europa Świat             MEN: w trybie mieszanym pracuje 12 placówek oświatowych, a 47 w trybie zdalnym  Na ponad 48,5 tys. szkół i przedszkoli w trybie mieszanym pracuje 12 placówek. W 47 przypadkach w skali kraju nauka realizowana jest w trybie zdalnym – poinformowała w środę PAP rzeczniczka MEN Anna Ostrowska. Zaznaczyła, że dostały one na to zgodę inspekcji sanitarnej.               Błaszczak: uprościliśmy i skróciliśmy proces rekrutacyjny do wojska             Müller: mimo różnic, działania w sprawie Białorusi są skoordynowane              Wojsko może do trzech dni zbudować most pontonowy na Wiśle             Kurtyka: 5,5 mld zł  dla gospodarki z programów służących energetyce i ekologii                              Pożar w Konstancinie jednym z najpoważniejszych w tym roku              Wiadomości        Jarosińska-Jedynak: musimy zmienić podejście do finansowania innowacji          KO złoży wniosek o odwołanie Mikołaja Pawlaka z funkcji Rzecznika Praw Dziecka          MŚ w kolarstwie – zawody przeniesione do Włoch          Minister zdrowia Niemiec wyklucza kolejną ogólnokrajową kwarantannę          Białoruś nałoży sankcje odwetowe na osoby z krajów bałtyckich          Sasin: będzie potrzebne wsparcie zewnętrzne dla PLL LOT                                Terlecki: pion śledczy IPN powinien zostać przeniesiony do prokuratury powszechnej                      Sasin o rekonstrukcji rządu: najbardziej ograniczona wersja zakłada pozostawienie 11-12 resortów                       595 nowych zakażeń koronawirusem; kolejnych 20 przypadków śmiertelnych                       Neumann: jestem gotów kandydować na szefa klubu Koalicji Obywatelskiej                      Sakiewicz: Decyzja sądu ws. zakazu publikacji dla Piotra Nisztora to potężne zagrożenie dla wolności słowa                      Ławrow: niektórzy członkowie białoruskiej Rady Koordynacyjnej są antyrosyjscy                                            Kraj         Konfederacja: polska branża turystyczna upada i może być przejęta przez "zagranicę"      Kraj         Kosiniak-Kamysz o RPD: niech zajmie się sprawami bezpieczeństwa dzieci w czasie pandemii       Gospodarka         Sasin: PFR musi pomóc spółkom górniczym PGG i JSW      Kraj         Związek "Solidarność" stał się podstawą przyszłej solidarności pomiędzy Europejczykami               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.02      CHF  4.07  0.20  EUR  4.41  0.34  GBP  4.96  0.73  USD  3.72  1.32        Giełda Notowania GPW 2020.09.02      mWIG40  3711.51  0.98  sWIG80  14641.80  0.56  WIG  51380.10  0.87  WIG20  1787.39  0.83  WIG20TR  3267.93  0.88  WIG30  2049.82  0.84  WIG30TR  3704.87  1.05  WIGdiv  1010.60  1.28                                      Polscy dyplomaci nie zostali dopuszczeni do dawnego gmachu NKWD w Twerze  Świat        Nowa lista żółtych i czerwonych stref najprawdopodobniej w piątek  Kraj         Lewica wzywa Rzecznika Praw Dziecka do dymisji  Kraj        Rosja: premier Miszustin udaje się w czwartek do Mińska  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Tour de France - Roglic wygrał etap, Alaphilippe wciąż liderem  Słoweniec Primoz Roglic z ekipy Jumbo-Visma wygrał w Orcieres-Merlette w Alpach czwarty etap wyścigu kolarskiego Tour de France. Żółtą koszulkę lidera zachował piąty na mecie Francuz Julian Alaphilippe (Deceuninck-Quick Step).             Szef MON: w budowę mostu na Wiśle zaangażowanych będzie 50 żołnierzy  Szef MON Mariusz Błaszczak poinformował we wtorek, że w budowę mostu pontonowego na Wiśle, który ma podtrzymywać alternatywny rurociąg do oczyszczalni ścieków "Czajka", zaangażowanych będzie 50 żołnierzy. Według niego, termin rozpoczęcia budowy może być znany jeszcze we wtorek, zaś sama budowa potrwa trzy dni.             Dworczyk: wojsko wybuduje most pontonowy na Wiśle  Na prośbę prezydenta Warszawy Rafała Trzaskowskiego na Wiśle wybudowany zostanie most pontonowy, który doprowadzi rurociąg do oczyszczalni ścieków "Czajka"; koszty będzie musiało ponieść miasto - poinformował szef KPRM Michał Dworczyk. Dodał, że zaprosił prezydenta stolicy jeszcze we wtorek na spotkanie.             Moorhouse: Polska we wrześniu 1939 r. broniła się dzielnie i nie przegrała łatwo  Pokutujące przeświadczenie, że Polska we wrześniu 1939 r. została łatwo i szybko pokonana przez Niemcy jest błędne, co jednak nie znaczy, że starcie mogło się zakończyć innym wynikiem niż jej porażką – mówi PAP brytyjski historyk Roger Moorhouse. Dodaje, że niejednokrotnie Niemcy byli pod wrażeniem polskiej obrony.                        Tour de France - Roglic wygrał etap, Alaphilippe wciąż liderem             Szef MON: w budowę mostu na Wiśle zaangażowanych będzie 50 żołnierzy             Dworczyk: wojsko wybuduje most pontonowy na Wiśle             Moorhouse: Polska we wrześniu 1939 r. broniła się dzielnie i nie przegrała łatwo                             Z serwisów PAP          Smartfon rozpozna pijanego  Nauka w polsce       75 lat temu założono konspiracyjne Zrzeszenie „Wolność i Niezawisłość”  Dzieje.pl       Kalendarium II wojny światowej  Dzieje.pl       81 lat temu wojska niemieckie zaatakowały RP – początek II wojny światowej  Dzieje.pl       Elektroniczne papierosy i podgrzewacze tytoniu a zdrowie publiczne  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Rada Medyczna KGHM. Znamy zalecenie specjalisty przed drugą falą koronawirusa  KGHM       Cardiac Dimensions ogłasza uzyskanie zgody australijskiego Urzędu ds. Wyrobów Leczniczych dla systemu Carillon stosowanego w leczeniu czynnościowej niedomykalności zastawki mitralnej  PR Newswire       Zeus wprowadza rurki poliimidowe zgodne z unijnymi rozporządzeniami REACH i MDR  PR Newswire       Wyjątkowa sesja Polskiego Fiata 126 PLL LOT z rejsowymi samolotami PLL LOT  FCA Polska       FLEX Program 2021/2022 – rekrutacja trwa do 15 października  American Councils                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: 2 września w szkołach i placówkach - bezpieczeństwo (komunikat)    MFiPR: Europa przyszłości – Europejski Kongres Gospodarczy 2020 z udziałem kierownictwa MFiPR (komunikat)    CBA: Urzędnik z Wałcza zatrzymany przez CBA; wpadł na gorącym uczynku, gdy przyjmował łapówkę. (komunikat) (aktl.)    CBA: Urzędnik z Wałcza zatrzymany przez CBA; wpadł na gorącym uczynku, gdy przyjmował łapówkę. (komunikat)    ARiMR: Przekaż gospodarstwo i weź premię z PROW - informacja prasowa (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: 81. rocznica wybuchu II Wojny Światowej    Konin: Koniński Rower Miejski obchodzi 2. urodziny    Brwinów: Debata edukacyjna w Żółwinie    Trzebnica: Nowa droga na obszarze gminy    Pieniężno: Rozstrzygnięcie konkursu fotograficznego           PAP TECHNOLOGIE       Google i Apple umożliwią śledzenie kontaktów niewymagające instalacji żadnych aplikacji    Microsoft stworzył narzędzie do wykrywania materiałów deep fake    Branża cyfrowa Grupy Wyszehradzkiej chce zniesienia opłaty reprograficznej    Facebook i Twitter rozbiły sieć fałszywych kont powiązanych z Rosją    Finlandia / W ciągu niespełna doby ponad 1 mln pobrań aplikacji do śledzenia koronawirusa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             