              success  fail                               Jun  JUL  Aug      28      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               13:07 Gdynia/ 25 osób zarażonych koronawirusem po imprezie na katamaranie   13:07 Francja/ Minister zapowiedziała zaostrzenie walki z pracą delegowaną   13:06 Radom/ Wypadek z udziałem dwóch samochodów i motocyklisty   13:03 Gliński: celem obchodów 100-lecia Bitwy Warszawskiej jest wzmacnianie polskiej wspólnoty (opis)   13:02 Kalwaria Pacławska/ Od środy 33. Franciszkańskie Spotkanie Młodych online   13:00 Chiny/ MSZ: Hongkong zawiesi umowę ekstradycyjną m.in. z W. Brytanią   12:59 MFiPR: 77,5 mln zł na dofinansowanie 19 projektów w programie Inteligentny Rozwój                 Polska Europa Świat             Rzecznik GIS: nie ma powodów, aby nie otwierać szkół  Nie ma przeciwwskazań, żeby rok szkolny mógł się normalnie rozpocząć – powiedział PAP rzecznik GIS Jan Bondar. Poinformował, że powstały wstępne wytyczne dla szkół dotyczące higieny i organizacji pracy, procedur w razie podejrzenia zakażenia i zapewnienia bezpieczeństwa kadrze z grup ryzyka.               Gowin: nie weszliśmy w fazę rozmów personalnych; obóz Zjednoczonej Pawicy nie poróżni się o stanowiska             Sprawozdanie PKW: Komisja nie stwierdziła naruszeń prawa, które mogłyby mieć wpływ na wynik wyborów              Romanowski: wniosek w sprawie wypowiedzenia konwencji stambulskiej składamy za późno, nie za wcześnie             Czaputowicz: podjęliśmy decyzję o utworzeniu formatu współpracy trójstronnej - Trójkąta Lubelskiego                              Wizyta ministrów spraw zagranicznych Polski, Litwy i Ukrainy w polsko-litewsko-ukraińskiej brygadzie LITPOLUKRBRIG w Lublinie              Wiadomości        Hołownia: czekam, aż osobiście porozmawiamy z Rafałem Trzaskowskim          Włochy: migranci z Tunezji przypłynęli na Lampedusę przebrani za turystów          Woś: zaostrzamy kary za śmiecenie w lesie          AGH zbuduje dom solarny, w którym zamieszkają uczestnicy igrzysk w Pekinie          Czaputowicz: konwencja stambulska ma bardziej uniwersalny charakter; trzeba wyważyć za i przeciw          Na Węgrzech osiem kolejnych zakażeń koronawirusem, bez nowych zgonów na Covid-19                                 Błaszczak: Bitwa Warszawska, to była wiktoria, która ochroniła wolność Polski i Europy                      Górnicze związki poznają plan naprawczy dla PGG                      Sąd nie aresztował sternika motorówki po wypadku na jeziorze Dąbie, w którym zginęła dziesięciolatka                       Gliński: celem obchodów 100-lecia Bitwy Warszawskiej jest wzmacnianie polskiej wspólnoty                      IMGW: burze z gradem w sześciu województwach; alert drugiego stopnia w łódzkim i opolskim                      RPO składa kasację w sprawie "procesu brzeskiego" z lat 1931-1932                                            Kraj         MZ: 502 nowe zakażenia koronawirusem, zmarło 6 kolejnych osób      Kraj         Dworczyk: nikt nie mówi o likwidacji ministerstw, analizowane są różne scenariusze zmian       Gospodarka         Marczuk: wypłaty z 25 mld zł dla dużych firm w ramach Tarczy PFR możliwe od sierpnia      Gospodarka         BIEC: gospodarka otrząsnęła się z pierwszego pandemicznego szoku               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.28      CHF  4.08  -0.26  EUR  4.40  -0.08  GBP  4.83  0.02  USD  3.75  -0.29        Giełda Notowania GPW 2020.07.28      mWIG40  3677.16  0.42  sWIG80  15133.00  1.15  WIG  52288.60  0.14  WIG20  1826.31  -0.25  WIG20TR  3350.11  0.13  WIG30  2103.89  -0.04  WIG30TR  3804.85  0.22  WIGdiv  971.91  0.85                                      W poniedziałek utonęły dwie osoby  Kraj        Dworczyk o sytuacji w górnictwie: nie jest łatwa, premier monitoruje sprawę  Gospodarka         Mucha o konwencji stambulskiej: na tym etapie to sprawa wewnątrz rządu  Kraj        Cieszyński: decyzja o zamknięciu szkół będzie należeć do dyrektorów  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Błaszczak: Bitwa Warszawska, to była wiktoria, która ochroniła wolność Polski i Europy  Wkrótce w całej Polsce powstanie kilkanaście murali w imię upamiętnienia Bitwy Warszawskiej, tego niezwykłego zwycięstwa, które ochroniło wolność Polski i całej Europy przed komunizmem - mówił we wtorek w Legionowie szef MON Mariusz Błaszczak, odsłaniając pierwszy z murali.             Wiceszef MSWiA na finale "Bitwy o Wozy": Ochotnicze Straże Pożarne to fenomen w skali Europy  Ochotnicze Straże Pożarne to fenomen w skali Europy. Nie ma drugiego takiego państwa, gdzie byłby tak dobrze zorganizowany ruch społeczny, jakim są OSP – ocenił w poniedziałek wiceszef MSWiA Maciej Wąsik w trakcie finału drugiej edycji akcji "Bitwa o wozy", podczas którego włodarze 49 gmin otrzymali promesy na zakup nowych wozów strażackich dla OSP.             Nowy łazik poszuka śladów dawnego życia na Marsie  Łazik Perseverance, który wystartuje w kierunku Marsa 30 lipca, znacznie poszerzy dotychczasową wiedzę o tej planecie - uważa geolog planetarny dr Natalia Zalewska. Jednym z celów misji jest poszukiwanie śladów dawnego życia na Czerwonej Planecie.             W Pile wystartowało kino samolotowe                        Błaszczak: Bitwa Warszawska, to była wiktoria, która ochroniła wolność Polski i Europy             Wiceszef MSWiA na finale "Bitwy o Wozy": Ochotnicze Straże Pożarne to fenomen w skali Europy             Nowy łazik poszuka śladów dawnego życia na Marsie             W Pile wystartowało kino samolotowe                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          W godzinie „W” we wszystkich kościołach stolicy zabiją dzwony  Dzieje.pl       Ekspert: gwiezdne wojny to już nie "fiction", ale "science"; nikomu jednak by się nie opłaciły  Nauka w polsce       Tradycyjna wieś, kościół z cegły. Płomykówka „lubi to”  Nauka w polsce       Co producenci dodają do żywności i po co?  Zdrowie.pap.pl       Hemofilia u dzieci – profilaktyka daje szansę na normalny rozwój i aktywne życie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Spółka Shanghai Electric przedstawia prognozy dla chińskiego rynku energii wiatrowej w rozmowie z Bloomberg NEF  PR Newswire       Ozow – tworzenie warunków dla otwartej bankowości w Afryce  Business Wire       Tylko powszechne testy mogą zmniejszyć liczbę chorych na wirusowe zapalenie wątroby  Centrum Prasowe PAP       Zarząd Stowarzyszenia Gmin Uzdrowiskowych RP obradował w uzdrowisku Szczawnica  Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP       Prawo.pl: nie będzie ułatwień dla lekarzy ze Wschodu  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Komunikat Komisji Weryfikacyjnej    MFiPR: Z funduszami unijnymi flota PKP Intercity bogatsza o 83 unowocześnione wagony (komunikat)    MSZ: Spotkanie ministrów spraw zagranicznych Polski, Litwy i Ukrainy (komunikat)    NCBR: 77,5 mln zł na wspólne projekty jednostek naukowych i przedsiębiorców. NCBR rozstrzygnęło konkurs „Projekty aplikacyjne” (komunikat)    CBA: Co najmniej 86 mln zł strat. 23 osoby zatrzymane (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Trzebnica: Budowa Małej Obwodnicy Trzebnicy    Brwinów: Granice, które nie dzielą, a łączą    Gmina Świdnica: Spacery po gminie z kijkami nordic walking    Grudziądz: Pasażerowie otrzymają maseczki    Brwinów: Warsztaty "Wielcy Polacy"           PAP TECHNOLOGIE       Samsung SDI przewiduje wzrost sprzedaży baterii samochodowych w 2. połowie roku    Policja w Hongkongu rozbiła gang podejrzany o kradzież danych 2 mld osób na świecie    NASA: łazik marsjański Perseverance gotowy do startu    USA/ W Google opcja pracy zdalnej co najmniej do lata 2021 r.    BMW zapowiada ograniczenie emisji CO2, elektryczną Serię 5                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             