              success  fail                               Jul  AUG  Sep      03      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:33 Międzyzdroje/ Ewakuacja pasażerów ze statku, który wszedł na mieliznę   19:28 Gdańsk/ Pijani, pod wpływem amfetaminy prowadzili pojazdy bez uprawnień   19:23 Kielce/ Agresywny 86-letni pacjent zaatakował lekarkę   19:20 Włochy/ Zainaugurowano nowy most w Genui, prawie dwa lata po katastrofie   19:19 1. liga piłkarska - ogłoszono przetarg na budowę stadionu Sandecji   19:18 PGE sprzeda spółkę PGE Paliwa   19:10 Piłkarz Radosław Majewski odchodzi z Western Sydney Wanderers                 Polska Europa Świat             Sąd Najwyższy stwierdził ważność wyboru Andrzeja Dudy na prezydenta  Izba Kontroli Nadzwyczajnej i Spraw Publicznych Sądu Najwyższego w poniedziałek w pełnym składzie orzekła o ważności wyboru Andrzeja Dudy na prezydenta. Zdaniem sądu żadne z zasygnalizowanych uchybień nie daje podstaw do kwestionowania wyniku wyborów.               Szef Pentagonu: umowa z Polską zwiększy "odstraszanie" Rosji             Chróstny o karze dla Gazpromu: UOKiK ma mechanizmy do egzekwowania kar finansowych              Trzaskowski: tęczowa flaga nie powinna nikogo obrażać             15 października opinia rzecznika TSUE w sprawie wyłaniania sędziów Sądu Najwyższego                              Mayflower II – replika statku Mayflower z 1620 roku              Wiadomości        W Wielkiej Brytanii 9 nowych zgonów, rośnie liczna zakażonych koronawirusem          Budka: wybory prezydenckie nie były uczciwe, a SN przeszedł nad tym do porządku dziennego          BBC: bilans ofiar epidemii koronawirusa w Iranie trzy razy wyższy niż oficjalne dane          Czarnek: kontestowanie ważności wyborów to pogarda dla narodu polskiego          Senator Koalicji Obywatelskiej Artur Dunin zakażony koronawirusem          Woś: mówienie, że lasy w Polsce są dewastowane - to głęboka manipulacja                                IMGW: ostrzeżenia przed intensywnym deszczem w pięciu województwach                      Gazprom nie wykluczył odwołania się do sądu od decyzji polskiego UOKiK                       Ministerstwo Zdrowia: 575 nowych przypadków koronawirusa                       Grodzki: prawdopodobnie w środę będzie możliwość przebadania się senatorów na koronawirusa                      Policja: prawie 55 tys. osób pouczonych za brak maseczki                      ZUS przestrzega przed oszustami i przypomina, że bon turystyczny nie podlega wymianie                                             Sport         Tour de Pologne - Czesław Lang: dużo nowych obowiązków       Nauka         Już 6 tys. lat temu koty wspierały ludzi w walce z gryzoniami       Gospodarka         Jarosińska-Jedynak: nie negujemy celu neutralności energetycznej      Świat         Szef WHO: być może nigdy nie będzie cudownego środka na koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.03      CHF  4.09  -0.14  EUR  4.42  0.22  GBP  4.91  0.69  USD  3.75  0.90        Giełda Notowania GPW 2020.08.03      mWIG40  3628.55  1.82  sWIG80  14872.50  3.08  WIG  51534.30  2.11  WIG20  1804.38  2.08  WIG20TR  3297.39  2.08  WIG30  2066.44  1.94  WIG30TR  3727.08  1.94  WIGdiv  977.74  2.00                                      Sprzedaż bonu turystycznego jest niezgodna z prawem  Kraj        Grodzki: decyzje tego SN nie są dla mnie zaskoczeniem  Kraj         Terlecki: piątkowe posiedzenie Sejmu będzie przesunięte, Prezydium Sejmu wyznaczy nowy termin  Kraj        Prezydent: upamiętniam tych, którzy przede mną pełnili urząd prezydenta  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Już 6 tys. lat temu koty wspierały ludzi w walce z gryzoniami  Pierwszym rolnikom na obecnych ziemiach Polski już ok. 6 tys. lat temu towarzyszyły koty, przybyłe za nimi z Bliskiego Wschodu. Żywiły się m.in. gryzoniami, wyjadającymi uprawiane przez ludzi zboża - wynika z analiz izotopów zawartych w kościach tych zwierząt.             Zakończono protest Greenpeace na gmachu Ministerstwa Środowiska; 15 osób zatrzymanych  Zakończył się protest Greenpeace, który odbywał się w poniedziałek na gmachu Ministerstwa Środowiska w Warszawie. Policja sprowadziła z budynku łącznie 15 działaczy. Zostali zatrzymani i prowadzone są z nimi czynności – poinformował PAP młodszy aspirant Rafał Rutkowski z KSP.             Powodzie w Korei Południowej              Kapsuła Dragon bezpiecznie wróciła na Ziemię, załoga czuje się dobrze                        Już 6 tys. lat temu koty wspierały ludzi w walce z gryzoniami             Zakończono protest Greenpeace na gmachu Ministerstwa Środowiska; 15 osób zatrzymanych             Powodzie w Korei Południowej             Kapsuła Dragon bezpiecznie wróciła na Ziemię, załoga czuje się dobrze                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Subtelne sygnały demencji? Lepiej na tym etapie wybrać się do psychologa  Zdrowie.pap.pl       Kalendarium Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce       76 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu powstania w Warszawie  Dzieje.pl       „Wiktoria 1920”: 24–30 lipca  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          BYD wprowadza w Europie model Han EV w klasie premium  PR Newswire       Deweloperzy w hołdzie „Budowniczemu Warszawy” – Stanisławowi Jankowskiemu „Agatonowi”  Polski Związek Firm Deweloperskich       Trade360 wprowadza na rynek nową platformę tradingową  PR Newswire       CATL dostarczy akumulatory dla Trailer Dynamics, przyspieszając w ten sposób elektryfikację transportu drogowego w Europie  PR Newswire       Ruszyła sprzedaż biletów na koncerty XVI Festiwalu „Chopin i Jego Europa”  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Polska w centrum globalnej debaty. Przygotowania do Światowego Forum Miejskiego (komunikat)    MI: Ruszyły kolejne przetargi na zadania z Programu budowy 100 obwodnic (komunikat)    MFiPR: S1 będzie dłuższa o 12 kilometrów! (komunikat)    MI: Kolejny odcinek drogi ekspresowej S1 w realizacji (komunikat)    IPN: IPN na 100. rocznicę Bitwy Warszawskiej 1920 r. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Obchody rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego    Mosina: Nowa aplikacja turystyczna gminy    Trzebnica: Remont świetlicy w miejscowości Skarszyn    Toruń: Z urzędu na emeryturę    Koło: Podsumowanie „Zdalnej szkoły” i „Zdalnej szkoły+”           PAP TECHNOLOGIE       Zmarł współtwórca pierwszej komputerowej myszy    Nastolatek z Florydy oskarżony o dowodzenie cyberatakiem na Twittera    Microsoft chce wykupić amerykański oddział TikToka    Pompeo: działania wobec chińskich aplikacji będą podjęte w najbliższych tygodniach    Pracownicy Facebooka będą kontynuować pracę zdalnie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             