              success  fail                               Jun  JUL  Aug      15      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               14:13 Trener Świątek: chcemy wrócić do gry w USA, Palermo jest naszą alternatywą   14:13 Prezydent o nagraniu: w trakcie rozmowy zorientowałem się, że coś chyba jest nie tak   14:12 Premier: Grunwald to symbol jagiellońskiej idei jednoczącej się Europy - unii Polski i Litwy   14:09 Portugalia/ Z powodu epidemii odwołano ponad 1,9 mln wizyt lekarskich   14:05 Logo i hymn ŚDM Lizbona 2023 poznamy pod koniec wakacji   14:03 Siatkarka Julia Twardowska: celem dobre występy w sparingach   14:02 Mazowieckie/ WSA unieważnił uchwałę "anty-LGBT" Rady Gminy w Klwowie (krótka)                 Wybory prezydenckie 2020             Witek: liczę na to, że po zakończonych wyborach emocje opadną  Liczę na to, że po zakończonych wyborach emocje opadną; ta ręka wyciągnięta do zgody przez prezydenta Andrzeja Dudę jest ręką uczciwie wyciągnięta i liczę na to, że strona przeciwna tego sporu politycznego to doceni - mówiła w środę marszałek Sejmu Elżbieta Witek.               Szefernaker: otrzymaliśmy listę gmin z najwyższą frekwencją w II turze wyborów z byłych 49 województw             Siemoniak o wyborach prezydenckich: uznajemy ich wynik, ale trzeba wyjaśnić wątpliwości              Fogiel o wyborach: efekt obraźliwych słów zwolenników i polityków PO             Zdrojewski: PO potrzebna jest spora zmiana; wspólny szyld opozycji nie sprawdził się w eurowyborach                              Film "Wiktoria 1920" - opowieść o roli wywiadu dla polskiego zwycięstwa wojny polsko-bolszewickiej              Wiadomości        Grodzki: musimy godnie uczcić bohaterów Bitwy Warszawskiej 1920 r.; złożyć hołd narodowi polskiemu          Włochy: premier Conte apeluje o odważną wizję odbudowy UE po kryzysie          KO: żądamy informacji w sprawie rozmowy prezydenta z rosyjskimi youtuberami          Witek o wniosku szefa NIK w sprawie Dziuby: być może musi dojść do spotkania          Sejm rozpoczął posiedzenie; zajmie się poprawkami do bonu turystycznego i wnioskami o odwołanie szefów MS i MSWiA          Chiński MSZ krytykuje decyzję rządu W. Brytanii o wykluczeniu Huawei                                Kancelaria Prezydenta: nagranie rozmowy komików z prezydentem jest autentyczne, sprawą zajmują się służby                      KE prezentuje środki, które mają przygotować UE na drugą falę Covid-19                      Prezydent: bitwa pod Grunwaldem ukształtowała na stulecia obraz tej części Europy                       MZ: 264 nowe zakażenia koronawirusem, zmarło kolejnych 6 osób                      Szef MON: 15 sierpnia defilada i uczczenie żołnierzy 1920 roku                      Maląg: prawie 1 mln wniosków o "Dobry start"; wypłaciliśmy już ok. 600 tys. świadczeń                                            Kraj         Premier: Grunwald to symbol jagiellońskiej idei jednoczącej się Europy - unii Polski i Litwy      Gospodarka         Obajtek: fuzja PKN Orlen i Grupy Lotos wzmocni naszą pozycję w regionie       Kraj         Müller o bonie turystycznym: na tym etapie pomoc jest wystarczająca, nie zostanie uzupełniona      Kraj         Maląg o podważaniu wyniku wyborów przez PO: mobilizacja szyków, by wprowadzać zamieszanie w kraju               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.15      CHF  4.17  -1.04  EUR  4.47  -0.40  GBP  4.93  -0.54  USD  3.91  -1.14        Giełda Notowania GPW 2020.07.15      mWIG40  3599.07  0.75  sWIG80  14168.60  0.45  WIG  51034.00  1.17  WIG20  1795.57  1.35  WIG20TR  3281.40  1.44  WIG30  2073.24  1.22  WIG30TR  3720.21  0.78  WIGdiv  948.15  0.69                                      Szef PSL: prezydent Andrzej Duda ma prawo do sklejania Polski, ale musi tego chcieć  Kraj        Rzecznik rządu: to naturalne, że zaplecze polityczne prezydenta wspiera go w kampanii  Kraj         Wiceszef MSWiA: RCB ma służyć informacji społeczeństwa o bezpieczeństwie  Kraj        Sasin: zwycięstwo w wyborach prezydenta Dudy jest bardzo wyraźne  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Fogiel o wyborach: efekt obraźliwych słów zwolenników i polityków PO  Nastąpił efekt tego, że w ostatnich dniach kampanii wyborczej ze strony części zwolenników i polityków PO padały obraźliwe słowa do części Polaków sugerujące, że ich wybory są gorsze - tak wynik wyborów prezydenckich ocenił w środę w TVP Info zastępca rzecznika PiS Radosław Fogiel.             Trzy osoby zginęły w katastrofie autobusu pod Wejherowem  Trzy osoby zginęły, a siedem zostało poważnie rannych po tym, jak we wtorek autobus uderzył w drzewo w Mierzynie (woj. pomorskie). Autokar wcześniej zderzył się z samochodem osobowym. Śledczy ustalają okoliczności tego wypadku.             Bydgoszcz: do wypadku awionetki, w którym zginęły dwie osoby, doszło podczas lotu szkoleniowego  Do wypadku awionetki, w którym zginęły dwie osoby, doszło podczas lotu szkoleniowego - poinformował PAP rzecznik prasowy Portu Lotniczego Bydgoszcz Daniel Mackiewicz. Dodał, że wypadek nie wpływa na funkcjonowanie lotniska i zaplanowane loty.             Morawiecki: przejęcia PKN Orlen to przełomowy proces dla konkurencyjności polskiej gospodarki  Przejęcie Grupy Lotos przez PKN Orlen i planowane przejęcie PGNiG to przełomowy proces, którego efektem ma być zwiększenie konkurencyjności całej polskiej gospodarki - ocenił premier Mateusz Morawiecki. Jak podkreślił wicepremier Jacek Sasin, fuzje te pozwolą stworzyć multienergetyczny koncern.                       Fogiel o wyborach: efekt obraźliwych słów zwolenników i polityków PO             Trzy osoby zginęły w katastrofie autobusu pod Wejherowem             Bydgoszcz: do wypadku awionetki, w którym zginęły dwie osoby, doszło podczas lotu szkoleniowego             Morawiecki: przejęcia PKN Orlen to przełomowy proces dla konkurencyjności polskiej gospodarki                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Ekspert: maseczki i rękawice nie spowodują lawinowego wzrostu masy odpadów  Nauka w polsce       „Wiktoria 1920”: 10–16 lipca  Dzieje.pl       Eksperci: w diagnostyce koronawirusa SARS-CoV-2 dostępne są trzy rodzaje testów  Nauka w polsce       Naukowcy: ludzie udomowili wilki dopiero kilkanaście tys. lat temu  Nauka w polsce       20 lat temu zmarł Jan Karski, bohater Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Spotify startuje w Rosji i na 12 innych europejskich rynkach  Business Wire       HDR Global Trading ogłasza utworzenie nowego holdingu, Grupy 100x  PR Newswire       Croma-Pharma GmbH powiększa swoje portfolio wprowadzając pure HA - czysty kwas hialuronowy  Business Wire       Rimini Street poszerza inwestycje w Ameryce Łacińskiej i mianuje nowego kierownika generalnego w Meksyku i Ameryce Centralnej  Business Wire       Andersen Global wkracza na rynek Trynidadu i Tobago  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Daj się oświecić – złóż online wniosek w programie „Mój prąd” (komunikat)    MF: Wyniki sprzedaży obligacji oszczędnościowych w czerwcu 2020 r. (komunikat)    MON: 1920 - polskie zwycięstwo dla wolności Europy. Wspólnie świętujmy stulecie Bitwy Warszawskiej! (komunikat)    NAWA: Nowa edycja Polskich Powrotów w odpowiedzi na COVID-19 (komunikat)    MC: Nieco wolniej - pierwsze półrocze 2020 w CEPiKu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Serock: Dyskusje o transformacji energetycznej miast i gmin    Toruń: Przewodnik po mieście w MyWayTrip    Brwinów: Dotacja na Centrum Integracji Mieszkańców    Gmina Świdnica: Święto Plonów    Mosina: Zebrali 250 kg śmieci           PAP TECHNOLOGIE       ZEA ponownie przekładają misję na Marsa, znów z powodu pogody    Spotify startuje w Rosji i na 12 innych europejskich rynkach    Google pozwane za śledzenie użytkowników, którzy wyłączyli taką możliwość    Wielka Brytania do 2027 r. wycofa sprzęt Huawei z sieci 5G    Google nie wykorzysta danych Fitbita do reklam, aby uniknąć sprawy antytrustowej w UE                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             