              success  fail                               Aug  SEP  Oct      16      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:45 Niedzielski: w kwietniu i maju spadła liczba świadczeń, ale dane za osiem miesięcy nie są złe (krótka)   11:45 UE/ Von der Leyen: w pracach nad paktem migracyjnym przyjmiemy podejście humanitarne (krótka6)   11:43 SN nie odroczył sprawy dot. emerytur funkcjonariusz PRL, nie wyłączył z niej prezesa Iwulskiego   11:42 UE/ Von der Leyen: w UE nie ma miejsca na "strefy wolne od LGBT"; będzie strategia ws. ich praw (opis)   11:42 Ekstraklasa piłkarska - Joel Valencia wypożyczony do Legii Warszawa   11:40 Ks. Isakowicz-Zaleski opublikował list sprzed lat do kard. Dziwisza w sprawie księży-homoseksualistów   11:39 Ardanowski: uwagi nt. projektu ws. ochrony zwierząt przekazałem w debacie wewnętrznej                 Polska Europa Świat             Orędzie przewodniczącej Komisji Europejskiej  Komisja Europejska proponuje zwiększenie celu redukcji emisji do 2030 r. z 40 do co najmniej 55 proc. w odniesieniu do poziomu z 1990 r. - poinformowała w Parlamencie Europejskim szefowa Komisji Europejskiej Ursula von der Leyen.               Witek: poproszę o zwołanie sejmowej komisji w sprawie wyboru nowego RPO             Prezydent w przyszłym tygodniu weźmie udział w 75. sesji Zgromadzenia Ogólnego ONZ              Lewica poprze projekt ustawy o ochronie zwierząt w kształcie zaproponowanym przez PiS             Dworczyk: decyzja WSA jest zaskakująca, czekamy na pisemne uzasadnienie                              Wystawa z okazji 80. rocznicy Bitwy o Anglię w Muzeum w Dęblinie [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Witek: wszyscy posłowie, którzy chcą przybyć na salę sejmową, by uczestniczyć w obradach, mogą to zrobić          50 profesorów i Olga Tokarczuk apelują o poparcie nowelizacji ustawy o ochronie zwierząt          KO: resort zdrowia wyrzucił pieniądze na niewłaściwe testy          Z powodu COVID-19 przychody Lasów Państwowych spadły o ponad 630 mln zł          Terlecki o liście Ardanowskiego: był wyrazem wątpliwości, ale w klubie obowiązuje dyscyplina          Joński: wniosę poprawkę, aby bryczki konne nad Morskim Okiem zostały zastąpione meleksami elektrycznymi                                Guterres na sesji Zgromadzenia Ogólnego: świat ma wobec nas duże oczekiwania                      Protest przeciwko projektowi dot. zmian w ustawie o ochronie zwierząt                       MZ: 600 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło 10 osób                       Dworczyk: absolutna większość parlamentarzystów jest przekonana, że projekt ws. ochrony zwierząt jest potrzebny                      Von der Leyen: w UE nie ma miejsca na "strefy wolne od LGBT"; będzie strategia ws. ich praw                      MRPiPS ogłasza konkurs na projekty wspierające zatrudnienie osób z niepełnosprawnościami                                            Zdrowie         Maseczki ochronne mogą zwiększać odporność i osłabiać symptomy COVID-19      Świat         Nepal otwiera się w październiku na himalaistów i turystów       Świat         Hiszpania: agresywne orki atakują i uszkadzają statki      Kraj         Terlecki o rozmowach koalicyjnych: wszystko w przyszłym tygodniu będzie jawne               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.15      CHF  4.13  -0.03  EUR  4.45  0.00  GBP  4.82  0.05  USD  3.74  -0.21        Giełda Notowania GPW 2020.09.16      mWIG40  3570.11  -0.18  sWIG80  14266.80  0.10  WIG  50005.40  -0.07  WIG20  1745.47  0.09  WIG20TR  3187.36  -0.04  WIG30  2003.22  0.00  WIG30TR  3614.84  -0.85  WIGdiv  967.25  0.03                                      Nowy premier Japonii Suga ogłosił skład rządu, wielu ministrów bez zmian  Świat        Budka ocenił, że wyboru nowego szefa klubu KO uda się dokonać jeszcze we wrześniu  Kraj         Indie: liczba zakażonych SARS-CoV-2 od wybuchu pandemii przekroczyła 5 mln  Świat        Piłkarska LM: awans Dynama, PAOK i Gent, odpadła Benfica  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Korwin-Mikke: ogłaszam koniec pandemii koronawirusa  Liczba dziennych zgonów wywołanych COVID-19 ustabilizowała się na poziomie ok. 15 osób dziennie, co czyni koronawirusa równie niebezpiecznym, co inne sezonowe choroby wirusowe; oglaszam koniec pandemii - oświdaczył we wtorek Janusz Korwin-Mikke. Z tej "okazji" zgolił brodę.             Aktywiści Greenpeace protestowali pod siedzibą PGE  Aktywiści Greenpeace pikietowali we wtorek pod siedzibą spółki PGE, domagając się od prezesa PGE Wojciecha Dąbrowskiego pilnego wyznaczenia daty odejścia PGE od węgla na rok 2030. Akcja jest reakcją na oficjalną odpowiedź spółki córki PGE – PGE GiEK na pozew klimatyczny fundacji.             Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania  Niebawem na Podkarpaciu, przede wszystkim w Bieszczadach i Beskidzie Niskim, rozpocznie się rykowisko, czyli okres godowy jeleni karpackich. Leśnicy szacują, że weźmie w nim udział blisko 2,5 tys. dojrzałych byków.             Mglisty poranek w Tyrawie Wołoskiej [GALERIA ZDJĘĆ]                        Korwin-Mikke: ogłaszam koniec pandemii koronawirusa             Aktywiści Greenpeace protestowali pod siedzibą PGE             Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania             Mglisty poranek w Tyrawie Wołoskiej [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Dr Pętkowski: pojawia się nowa tajemnica związana z tym, czy istnieje życie na Wenus  Nauka w polsce       Sepsa: relatywnie rzadka, ale niezwykle groźna. A często można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Nominacje do Nagrody BohaterONy 2020 im. Powstańców Warszawskich  Dzieje.pl       Demografka: dzisiejsi 20-30-latkowie będą dożywać setki. Jakość ich życia zależy także od nich  Nauka w polsce       Spotkanie dot. książki „Majdanek. 15 I – 17 V 43 r. Dziennik” w Muzeum Więzienia Pawiak  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Już wrzesień, a Polacy nadal zainteresowani wyjazdami  Nocowanie.pl       Urząd Dozoru Technicznego otworzył nowoczesne laboratorium badawcze w Poznaniu  Urząd Dozoru Technicznego       Wiedeń: zaszczep się bezpłatnie przeciw grypie, nawet w tramwaju  Eurocomm-PR       Amazon Goes Gold wspiera walkę z nowotworami dziecięcymi  Biuro prasowe Amazon       Andersen Global debiutuje w St. Kitts i Nevis  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Rocznik 2002 – oto Wasza misja (komunikat)    NFOŚiGW: Konkurs na szkolne plany przygotowania do zmian klimatu – 100 tys. zł na zwycięski projekt (komunikat)    MI: Europejski Tydzień Zrównoważonego Transportu 2020 (komunikat)    CBA: 10 milionów wyłudzonych z PARP. 4 osoby zatrzymane (komunikat)    MF/KAS: Trwa pilotaż Programu Współdziałania (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: Stan realizacji inwestycji w gminie    Częstochowa: Kolejna dezynfekcja samochodów    Legnica: Weź udział w grze miejskiej    Trzebnica: Narodowe Czytanie    Pleszew: Wsparcie dla cudzoziemców           PAP TECHNOLOGIE       Wyciekły dane 370 mln użytkowników usług randkowych i sklepów internetowych    Nowa podatność Windowsa pozwala przejąć kontrolę nad siecią    YouTube rozpoczyna w Indiach testy nowego serwisu Shorts    W.Brytania/ Przypadkiem opublikowano dane 18 tys. osób z Covid-19    Komisja Europejska testuje interoperacyjność aplikacji śledzących kontakty w UE                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             