              success  fail                               Feb  MAR  Apr      29      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      MZ: 91 nowych przypadków koronawirusa; kolejne dwie osoby zmarły   Testy laboratoryjne potwierdziły 91 nowych przypadków zakażenia koronawirusem, zmarły kolejne dwie osoby: 72-letni mężczyzna ze szpitala w Tychach i 89-letni mężczyzna ze szpitala w Myślenicach; obaj mieli choroby współistniejące - poinformowało w niedzielę wieczorem Ministerstwo Zdrowia.            Z ostatniej chwili      01:00  USA/Stan Nowy Jork przesuwa termin zamknięcia firm do 14 kwietnia  00:41  USA/ Trump: szczyt zgonów prawdopodobnie na Wielkanoc (krótka)  00:31  Trump: Stany Zjednoczone nie będą płacić za ochronę Harry'ego i Meghan  23:45  Prezydent Brazylii: kraj nie może się zatrzymać z powodu koronawirusa  23:25  W. Brytania/ "The Sunday Times": kliniki położnicze i aborcyjne zamykane z powodu wirusa  23:18  Dolnośląskie/ Droga krajowa 35 przejezdna po śmiertelnym wypadku  23:09  Były koszykarz NBA Marbury zapewni Nowemu Jorkowi 10 milionów masek  22:30  Włochy/Minister zdrowia: ograniczenia z powodu epidemii będą obowiązywać dłużej  22:21  Internetowy PP w szachach - Karina Cyfka wygrała pierwszy turniej  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 29 marca, 22.00  21:55  W poniedziałek o 18.00 sesja Q&A z prezydentem Andrzejem Dudą na Facebooku  21:55  Litwa ogranicza sprzedaż środków ochronnych  21:43  Bydgoszcz/ Akcja "Kocham więc Służę" dla osób pozostających w domu w trakcie epidemii  21:41  Wielkopolskie/ Ojciec wezwał służby ratunkowe, bo jego syn przesiedział na dachu pięć godzin i nie chciał zejść  21:40  Mazowsze/ 40 nowych przypadków zakażenia koronawirusem  21:37  Ukraina/ Władze: do 475 wzrosła liczba zakażonych koronawirusem  21:35  Portugalia/ Szef Izby Lekarskiej o epidemii koronawirusa: jesteśmy dopiero na początku  21:23  Białoruś/ Opozycyjny bloger: milicjanci z zakazem przemieszczania się po kraju  21:21  Grudziądz/ 6 zakażonych koronawirusem w szpitalu jednoimiennym zakaźnym; 35 hospitalizowanych  21:21  Sasin: będą wzmożone patrole policji; być może będziemy chcieli dołączać do nich żołnierzy                          Kraj       Kidawa-Błońska: zawieszam całkowicie swoją kampanię                   Kraj       Zmarł Krzysztof Penderecki, wybitny polski kompozytor; miał 86 lat                   Kraj       Wicepremier Gliński: będą bardziej rygorystyczne przepisy mające ograniczyć epidemię koronawirusa                                            Kultura         Od "Trenu - Ofiarom Hiroszimy" do "Siedmiu bram Jerozolimy": kanon Pendereckiego      Kraj         Sasin: będą wzmożone patrole policji; być może będziemy chcieli dołączać do nich żołnierzy       Zdrowie         GIS: blisko 1/4 zakażeń koronawirusem w Polsce to osoby poniżej 30. roku życia      Świat         Francja: 292 nowe zgony z powodu koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.27      CHF  4.27  -1.21  EUR  4.52  -1.56  GBP  5.02  0.34  USD  4.11  -2.05        Giełda Notowania GPW 2020.03.27      mWIG40  2864.48  -0.24  sWIG80  10049.80  0.54  WIG  40886.90  -0.77  WIG20  1475.90  -1.08  WIG20TR  2687.03  -1.08  WIG30  1701.51  -0.93  WIG30TR  3055.01  -0.93  WIGdiv  733.49  -0.91                      Polityka krajowa            Bosak o apelu Kidawy-Błońskiej: niemądry, pogłębia konflikt polityczny       Kidawa-Błońska wzywa do bojkotu wyborów prezydenckich       Kosiniak-Kamysz: w Senacie muszą być przyjęte nowe rozwiązania ws. koronawirusa                                         Krzysztof Penderecki: głos ludzki jest najważniejszym instrumentem  Kultura        MZ: prawie dwa tys. osób hospitalizowanych z powodu koronawirusa, ponad 100 tys. objętych kwarantanną  Kraj         Czechy: nowy bilans epidemii: 2743 zakażonych, 16 ofiar śmiertelnych  Świat        USA: 237 zgonów z powodu koronawirusa w ostatniej dobie w stanie Nowy Jork  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Ziółkowski: zmiana trenera Włodarczyk szansą na oczyszczenie atmosfery  Mistrz olimpijski w rzucie młotem Szymon Ziółkowski uważa, że zmiana trenera rekordzistki świata w tej konkurencji Anity Włodarczyk może być też szansą na oczyszczenie atmosfery w lekkoatletycznym środowisku. On sam wyklucza współpracę z dwukrotną złotą medalistką igrzysk.             Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  Od przyszłego tygodnia uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  dla służb, które  biorą udział w walce z koronawirusem - poinformował w czwartek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia  Przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia oraz wprowadzenie kwarantanny dla Polaków pracujących po drugiej stronie granicy po jej przekroczeniu - to nowe środki bezpieczeństwa w związku z rozprzestrzeniającym się koronawirusem. W środę zapowiedział je szef MSWiA Mariusz Kamiński.             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się  Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.                        Ziółkowski: zmiana trenera Włodarczyk szansą na oczyszczenie atmosfery             Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się                              Europap News            PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie                Z serwisów PAP          Wytyczne badaczek z UW: tłumacz języka migowego w prawym dolnym rogu; powinien zajmować jedną ósmą ekranu  Nauka w polsce       75 lat temu NKWD aresztowało piętnastu przywódców Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       Koronawirus - czy można karmić piersią?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy opracowali nową metodę poszukiwania fal grawitacyjnych  Nauka w polsce       IPN przygotował portal dla uczniów i nauczycieli  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zielone światło dla zdalnych sesji rad samorządowych: 3 miesiące bez opłat  Centrum Prasowe PAP       Sirius Group rozpoczyna proces sprzedaży we współpracy z udziałowcem większościowym  PR Newswire       Prawo.pl: kto skorzysta z rządowego projektu uelastycznienia czasu pracy  Centrum Prasowe PAP       Paliwa będą jeszcze tańsze  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay produkuje i przekazuje środek do dezynfekcji rąk na potrzeby walki z pandemią COVID-19  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Sejm przyjął nadzwyczajne przepisy ustawowe dla wymiaru sprawiedliwości (komunikat)    MF: Fitch potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Ministerstwo Klimatu o projekcie ustawy antykryzysowej w zakresie energetyki i gospodarki odpadami (komunikat)    MK: Pełnomocnik Rządu ds. OZE o wsparciu dla branży (komunikat)    MFiPR: Inwestycyjna odpowiedź na koronawirusa –  wideokonferencja ministrów ds. spójności (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Podczas pandemii chętniej słuchane radio; spadek statystyk w streamingu muzyki    Amerykańscy inwestorzy pomylili Zooma z chińską firmą Zoom Technologies    Aktywny błąd systemu iOS blokuje szyfrowanie ruchu przez VPN-y    Google wysłało w ub.r. 40 tys. ostrzeżeń o cyberatakach na zlecenie rządów    TuSimple i ZF ruszają z produkcją części do ciężarówek autonomicznych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             