              success  fail                               Jul  AUG  Sep      17      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:43 Mazowieckie/ Niewybuch w Serocku; ewakuowano kilkadziesiąt osób   16:42 Szwed: utrzymujemy płacę minimalną na poziomie powyżej 50 proc. przeciętnego wynagrodzenia (korekta)   16:39 Senat/ Komisja przerwała obrady ws. drugiej tarczy antykryzysowej dla turystyki   16:34 Szwed: utrzymujemy płacę minimalnej na poziomie powyżej 50 proc. przeciętnego wynagrodzenia   16:33 Białoruś/ Łukaszenka: nowe wybory po przyjęciu nowej konstytucji (krótka)   16:30 IMGW: Burze z gradem niemal w całej Polsce; na południu alert drugiego stopnia   16:28 Małopolskie/ 42-latek utonął w Dunajcu, kajakarki uratowały jego syna                 Polska Europa Świat             Unia Europejska: w środę wideokonferencja Rady Europejskiej w sprawie Białorusi  Szef Rady Europejskiej Charles Michel poinformował, że zwołuje na środę wideokonferencję przywódców UE, by omówić sytuację na Białorusi. O zorganizowanie nadzwyczajnego szczytu w tej sprawie zabiegał polski premier Mateusz Morawiecki. Przywódcy UE mają wysłać sygnał solidarności z Białorusinami.                Premier Morawiecki skierował list do prezesa RASP Polska w związku z artykułami "Onetu" i "Newsweeka"             Główne siły polityczne w Parlamencie Europejskim apelują o nowe wybory na Białorusi              Prezydent Duda: Polska, Litwa, Łotwa i Estonia podtrzymują apel do władz Białorusi             Dworczyk: Unia Europejska nie może być bierna wobec sytuacji na Białorusi                              Protesty przeciwko wynikom białoruskich wyborów w Pradze              Wiadomości        Premier do prezesa RASP Polska: to moja ojczyzna nie pozwoliła komunistom podpalić w 1920 roku Europy          Senacka komisja zajęła się zmianami w prawie dotyczącymi płac polityków i finansów partii          Pół roku więzienia w zawieszeniu w sprawie śmiertelnego potrącenia podczas egzaminu na prawo jazdy          Senacka komisja za dodatkami emerytalnymi dla opozycjonistów z okresu PRL          Białoruskie MSW: w aresztach przebywają 122 osoby zatrzymane w czasie protestów          ZUS wydał już 668 tysięcy bonów turystycznych na 572 mln zł                                Cichanouska: jestem gotowa wziąć na siebie odpowiedzialność za losy Białorusi                      Szwed: utrzymujemy płacę minimalną na poziomie powyżej 50 proc. przeciętnego wynagrodzenia                       Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych zakażeń koronawirusem, 8 osób zmarło                       Wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński odchodzi z resortu                      Senat: komisja przerwała obrady w sprawie drugiej tarczy antykryzysowej dla turystyki                      Rosja: Polska musiała sama stawić czoła ofensywie bolszewików                                            Świat         Na Filipinach 3314 nowych przypadków koronawirusa, w Indonezji - 1821       Świat         Sondaż CNN: zmniejsza się przewaga Bidena nad Trumpem       Kraj         Szymański: wiarygodność Europy zależy dziś od roli, jaką odegra w związku ze zrywem Białorusinów       Kraj         Przydacz: najważniejsze ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.17      CHF  4.08  -0.19  EUR  4.39  -0.22  GBP  4.85  -0.32  USD  3.71  -0.41        Giełda Notowania GPW 2020.08.17      mWIG40  3706.56  1.07  sWIG80  14770.70  0.19  WIG  52763.00  0.25  WIG20  1856.69  0.01  WIG20TR  3392.98  0.01  WIG30  2130.64  0.18  WIG30TR  3829.49  -0.17  WIGdiv  1004.78  0.51                                      Apel polskich filmowców: wzywamy Europę do solidarności z Białorusinami  Kultura        Francja: media rozważają możliwość rosyjskiej pomocy dla Łukaszenki  Świat         Burmistrz: obawiam się, że prace nad POW potrwają jeszcze około roku  Kraj        Łukaszenka: jestem gotów podzielić się kompetencjami, ale nie pod naciskiem ulicy  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Przydacz: najważniejsze ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów  Dla nas najważniejsze jest ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów; mamy nadzieję, że ten apel zostanie usłyszany w Mińsku i zostanie wzmocniony przez sygnały ze strony państw sojuszniczych - mówił wiceszef MSZ Marcin Przydacz podczas posiedzenia sejmowej komisji.             Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych zakażeń koronawirusem, 8 osób zmarło  Na COVID-19 zmarło kolejnych osiem osób, w tym mężczyzna w wieku 29 lat. Potwierdzono także 595 nowych zakażeń koronawirusem, najwięcej - 150 - w woj. mazowieckim – poinformowało w poniedziałek Ministerstwo Zdrowia.             Białoruś: protesty robotników po wyborach prezydenckich i zapowiedzi strajków  Robotnicy zakładów traktorowych (MTZ) przeszli w poniedziałek zorganizowanym marszem do zakładów produkcji ciągników kołowych (MZKT), a następnie do mińskich zakładów samochodowych (MAZ). W MTZ trwa strajk w związku ze sfałszowanymi wyborami prezydenckimi na Białorusi.             Dworczyk o podwyżkach: nowe przepisy porządkują system wynagradzania trzech władz  Zmiany podwyższające wynagrodzenia dla polityków tworzą transparentny system, gdzie trójpodział władzy traktowany jest w ten sam sposób - podkreślił w poniedziałek szef KPRM Michał Dworczyk. Jego zdaniem ustawa w tej sprawie zbliża do siebie rozwiązania dotyczące wszystkich trzech władz.                       Przydacz: najważniejsze ustabilizowanie sytuacji na Białorusi i ponowne przeprowadzenie wyborów             Ministerstwo Zdrowia: 595 nowych zakażeń koronawirusem, 8 osób zmarło             Białoruś: protesty robotników po wyborach prezydenckich i zapowiedzi strajków             Dworczyk o podwyżkach: nowe przepisy porządkują system wynagradzania trzech władz                             Z serwisów PAP          Entomolog: ćma bukszpanowa i inne nowe gatunki doczekają się naturalnych wrogów  Nauka w polsce       Prof. A. Chwalba: nie byłoby Bitwy Warszawskiej, lwowskiej czy niemeńskiej, gdyby nie wyprawa kijowska  Dzieje.pl       Ekspert: przyczyną niewydolności serca może być kardiomiopatia, czyli przebudowa mięśnia sercowego  Nauka w polsce       100 lat temu Polska odniosła zwycięstwo w bitwie z Rosją bolszewicką  Dzieje.pl       Bezradność. Nauczyć się jej można w dzieciństwie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          The Health Bank nawiązuje współpracę z Nanotronics Health, LLC w zakresie dystrybucji niedrogiego, wyprodukowanego w USA urządzenia do nieinwazyjnej wentylacji, wspierającego terapię oddechową pacjentów z COVID-19  Business Wire       Apstra przedstawia zaawansowaną integrację sieci internetowych z Juniper Networks i SONiC oraz większą funkcjonalność operacyjną dla sprostania zapotrzebowaniu ze strony klientów  PR Newswire       Sensem istnienia jest znalezienie szczęścia  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Jego biznes poradził sobie z koronawirusem. Takie firmy trzeba wspierać!  papaseo.com       Festiwal „Chopin i jego Europa”  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Komunikat ws. stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa w lipcu 2020 r. (komunikat)    UOKiK: UOKiK dla ucznia (komunikat)    MON: Minister Mariusz Błaszczak i sekretarz stanu USA Michael Pompeo zawarli umowę o wzmocnionej współpracy obronnej (komunikat)    MSZ: Nieformalna wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE (komunikat)    MC: mObywatel – najlepszy towarzysz podróży (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Gmina Jarocin wysoko w rankingu finansowym samorządów    Grudziądz: II Rowerowy Dzień Dziecka    Toruń: W Święto Wojska Polskiego    Grudziądz: Spotkanie informacyjne dot. Grudziądzkiej Akademii Cyfrowej    Powiat Pruszkowski: Kolejne ważne inwestycje drogowe przed nami           PAP TECHNOLOGIE       Nowe ograniczenia dostępu Huaweia do amerykańskich technologii i czipów    PKP oferuje car-sharing dla pasażerów przed dworcem w Gdyni    Donald Trump założył konto na konkurującym z TikTokiem Trillerze    CATL opracowuje baterie samochodowe niezawierające niklu ani kobaltu    Wyposażony w sensory wózek inwalidzki badał dostępność chodników w Brukseli                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             