              success  fail                               Aug  SEP  Oct      21      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               13:18 UOKiK kontroluje kotły na paliwo stałe; chodzi o wyeliminowanie z rynku kopciuchów   13:16 Liga angielska - Gundogan z Manchesteru City zakażony koronawirusem   13:15 Ziobro: jesteśmy gotowi na rozmowę ws. ustawy o ochronie zwierząt (krótka3)   13:11 Ziobro: możemy wyciągnąć wnioski z tego kryzysu (krótka2)   13:11 Szłapka: skierowaliśmy wniosek do NIK o kontrolę dotacji Ministerstwa Sprawiedliwości dla Lux Veritatis   13:10 Ruszyła budowa ośrodka sportowego w Katowicach   13:09 Kalisz/ Oskarżony o zastrzelenie swojego pracodawcy przyznał się do winy                 Polska Europa Świat             Ziobro: prokuratura postawi zarzuty Leszkowi Cz.  Prokuratura Regionalna w Warszawie wystąpiła z wnioskiem o postawienie Leszkowi Cz. zarzutów ws. doprowadzenia do niekorzystnego rozporządzenia mieniem klientów Idea Banku na sumę 130 mln zł; jeśli sąd podejmie decyzję o areszcie, zostanie wydany list gończy - przekazał szef MS Zbigniew Ziobro.               W Warszawie zebrało się kierownictwo PiS ws. przyszłości Zjednoczonej Prawicy             Terlecki: małe partyjki, które wchodzą w skład koalicji muszą utemperować swoje apetyty              Ziobro: koalicja Zjednoczonej Prawicy jest dobrem i warto, by nadal trwała             Sobolewski: praktycznie nie mamy koalicji ZP, dziś rozmowy władz PiS                              Wprowadzenie relikwii św. Jana Pawła II do kościoła parafialnego pod wezwaniem św. Jacka w miejscowości Płoskie [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Nowoczesna skierowała wniosek do NIK o kontrolę dotacji Ministerstwa Sprawiedliwości dla Lux Veritatis          Ożywienie sprzedaży wydaje się tracić moc          PGNiG objęło udziały w dwóch złożach na szelfie norweskim          PO: na pewno skorzystamy z możliwości skrócenia kadencji Sejmu          Na południu Rosji zaczęły się manewry "Kaukaz-2020"          Maląg: na program "Maluch plus" przeznaczmy 450 mln zł rocznie                                Unijni ministrowie spotkali się z Cichanouską                      Prezes Wód Polskich: prawdopodobnie za kilka godzin zostanie zatrzymany zrzut ścieków do Wisły                       748 nowych zakażeń koronawirusem, 5 osób zmarło                       Aleksandar Vukovic nie jest już trenerem Legii Warszawa                      W niedzielę na Białorusi zatrzymano 442 osoby                      Z ulic Grochowa pod Kongres – historia za stalową tkaniną dla Eisenhowera                                            Kultura         Olga Tokarczuk z nagrodą „La storia in un romanzo 2020”      Nauka         Sinice przyczyną tajemniczego masowego wymierania słoni w Botswanie       Świat         Skazano na dożywocie zamachowców z Burgas      Kraj         We wtorek spotkanie prezydenta z marszałkiem Senatu w sprawie noweli ustawy o ochronie zwierząt               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.21      CHF  4.16  0.44  EUR  4.48  0.51  GBP  4.88  -0.11  USD  3.80  1.01        Giełda Notowania GPW 2020.09.18      mWIG40  3548.03  -0.44  sWIG80  14365.50  0.78  WIG  49825.60  -0.42  WIG20  1699.05  -1.89  WIG20TR  3166.33  -0.80  WIG30  1948.85  -2.00  WIG30TR  3588.46  -0.83  WIGdiv  969.02  0.13                                      Mauzoleum Tadż Mahal znów otwarte dla turystów  Świat        Minister zdrowia Czech podał się do dymisji  Świat         Niemiecki minister zdrowia: liczby zakażeń SARS-CoV-2 w sąsiednich krajach są niepokojące  Świat         Sasin: premier Morawiecki nie pojedzie w poniedziałek na Śląsk  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Crock of Gold - 68. Festiwal Filmowy w San Sebastian [GALERIA ZDJĘĆ]              Ponad tysiąc osób na XV Marszu dla Życia i Rodziny w Warszawie  Ponad tysiąc osób wzięło udział w XV Marszu dla Życia i Rodziny, który przeszedł ulicami Warszawy pod hasłem "Wspólnie brońmy rodziny". Do uczestników marszu dołączył prezydent RP Andrzej Duda.             Kard. Nycz: za pracę rolników powinni dziękować przede wszystkim mieszkańcy miast  W tym roku za pracę rolników jeszcze bardziej powinni podziękować mieszkańcy miast; oni przede wszystkim otrzymują dobrodziejstwa pracy rolnika - mówił w niedzielę metropolita warszawski kard. Kazimierz Nycz, podczas mszy rozpoczynającej Dożynki Prezydenckie.             Śtryt pasterski w Wierchomli [GALERIA ZDJĘĆ]                        Crock of Gold - 68. Festiwal Filmowy w San Sebastian [GALERIA ZDJĘĆ]             Ponad tysiąc osób na XV Marszu dla Życia i Rodziny w Warszawie             Kard. Nycz: za pracę rolników powinni dziękować przede wszystkim mieszkańcy miast             Śtryt pasterski w Wierchomli [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Dawno temu na Śląsku: fascynujący świat drapieżników  Nauka w polsce       Na Wenus wykryto cząsteczki, które mogą mieć biologiczne pochodzenie  Nauka w polsce       Ekspert: pandemia przyspieszyła robotyzację; skutki tego odczujemy za kilka lat (wywiad)  Nauka w polsce       Suplementy diety na raka: co na ten temat mówi dietetyk kliniczny  Nauka w polsce       Uroczystość na Węgrzech w rocznicę otwarcia granic przed polskimi uchodźcami  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          128. edycja targów kantońskich odbędzie się w formacie online w terminie 15-24 października  PR Newswire       Dr Mosiejko o roli i najważniejszych zadaniach banku centralnego  Serwis Samorządowy PAP       Pokazy Specjalne 36. WFF i jeszcze więcej Odkryć  WFF       Otwarte zaproszenie dla osób z Polski zajmujących się zawodowo zakupami w branży motoryzacyjnej i lotniczej/kosmicznej do udziału w tajwańskich internetowych targach produktów inteligentnych  PR Newswire       Wyższa akcyza na auta nie jest złym rozwiązaniem  VIN-Info                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Kontrole kotłów na paliwo stałe (komunikat)    MF: Nakręć film i weź udział w konkursie „Z Twoich podatków” (komunikat)    MC: Ponad 20 mld zł z Funduszu Odbudowy na cyfryzację w Polsce (komunikat)    MON: Pamiętajmy o bohaterach II wojny światowej i polskiego podziemia niepodległościowego, którzy są wśród nas (komunikat)    MF/KAS: KAS wykryła nieprawidłowości w CIT. Spółka musi wpłacić 8 mln zł (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Sala pamięci Jana Kilińskiego    Strzegom: Spotkali się po raz 17. w Rusku    Powiat Pruszkowski: Piastów – New City    Aleksandrów Kuj.: Raport z placu budowy – ul. Wyspiańskiego    Konin: Inauguracja Roku Kulturalnego 2020/2021           PAP TECHNOLOGIE       Nikola wymienia prezesa wobec oskarżeń o wprowadzanie w błąd inwestorów    Trump poparł umowę dot. przejęcia TikToka przez Oracle    Brytyjscy politycy chcą, żeby giganci IT zrezygnowali z reklam dla dzieci    IBM zwodował swój pierwszy autonomiczny statek badawczy    Komiks "Róża, a co chcesz wiedzieć?" nauczy dzieci rozumieć świat cyfrowy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             