              success  fail                               Jun  JUL  Aug      23      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               03:57 USA/ Ponad tysiąc zgonów z powodu Covid-19 w ciągu doby   03:46 Brazylia/Nowy rekordowy wzrost liczby zakażonych   03:20 Meksyk/Ponad 6 tys. nowych przypadków koronawirusa   02:35 USA/Cuomo: Nie będzie na razie interwencji Waszyngtonu   02:01 USA/Trump za powrotem uczniów do szkół, mimo pandemii   00:26 Kanada/ Sąd przeciwko odsyłaniu uchodźców do USA   00:23 Liga włoska - potknięcie Interu, asysta Jagiełły                 Polska Europa Świat             Morawiecki: Polska wraca ze szczytu UE jako wielki zwycięzca  Polska wraca ze szczytu UE jako wielki zwycięzca, jesteśmy największym beneficjentem funduszu spójności, a budżet UE oznacza, że szansa dla Polski na złotą dekadę jest znacząco wyższa - mówił w środę w Sejmie premier Mateusz Morawiecki.               Sejm rozpoczął posiedzenie; wysłuchał informacji premiera o szczycie UE             Sławomir Nowak, Jacek P. i Dariusz Z. aresztowani; b. dowódca GROM-u wyjdzie na wolność, jeśli wpłaci 1 mln zł kaucji              Budka: będziemy żądać informacji, czy sprawa Nowaka nie posłużyła do inwigilacji opozycji             Ziobro o sprawie Sławomira Nowaka: jest na etapie, który pozwala jeszcze badać inne wątki                              Pożary w Grecji              Wiadomości        Sejm: projekt w sprawie wyrównania płac kobiet i mężczyzn skierowany do komisji          Warszawa: doszło do pościgu za kierowcą, który zaczął uciekać w czasie kontroli          MSZ: skazanie Jurija Dmitrijewa jest odsłoną wojny z pamięcią prowadzonej przez rosyjskie władze          USA: 15 osób postrzelonych przed domem pogrzebowym w Chicago          Radzik: zarzuty dyscyplinarne dla 14 sędziów za zatajenie członkostwa w Forum Współpracy Sędziów          Sejm: projekt nowelizacji ustawy upraszczający rejestracje aut ponownie do komisji                                Kościński: wyłączenie inwestycji spod reguły wydatkowej potrzebne przy przeciwdziałaniu skutkom pandemii                      Lewica w kwietniu alarmowała warszawski ratusz ws. warunków pracy kierowców Arrivy                      Kanownik: możemy być ambasadorem cyfrowości w Unii Europejskiej                       Sejmowa komisja przeciw projektowi noweli Prawa łowieckiego                      Budka zapowiada tworzenie nowego zaplecza eksperckiego PO - "Instytutu nowych idei"                      UE: frakcja EKR przygotowała własny projekt rezolucji ws. budżetu                                            Kraj         Rzeszów: wnioski o areszt dla dwóch b. szefów sieci sklepów podejrzanych o oszustwo na kwotę ponad 4,8 mln zł      Świat         Architekt: remont katedry w Nantes potrwa co najmniej 3 lata       Kraj         Biznesmen Sabri B. opuści areszt za poręczeniem majątkowym w wysokości 2 mln zł      Kultura         List prezydenta Andrzeja Dudy w sprawie Narodowego Czytania 2020               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.22      CHF  4.12  -0.26  EUR  4.44  -0.04  GBP  4.88  -1.02  USD  3.85  -0.72        Giełda Notowania GPW 2020.07.22      mWIG40  3674.93  -1.14  sWIG80  14693.10  0.34  WIG  52146.00  -0.74  WIG20  1830.61  -0.80  WIG20TR  3345.32  -0.80  WIG30  2112.73  -0.85  WIG30TR  3810.58  -0.85  WIGdiv  965.29  -0.55                                      Wielka Brytania: możliwość uzyskania obywatelstwa przez Hongkończyków od stycznia  Świat        Izba Dyscyplinarna SN zdecydowała o uchyleniu immunitetu prokuratorowi Józefowi G.  Kraj         USA przeznaczą prawie 2 mld dol. na 100 mln dawek szczepionki na koronawirusa  Świat        USA: godzina policyjna na plażach w Long Beach  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Morawiecki: porozumienie to ponad 124 mld euro w dotacjach dla Polski  Porozumienie zawarte na szczycie UE we wtorek nad ranem daje Polsce ponad 124 mld euro w bezpośrednich dotacjach, a razem z uprzywilejowanymi pożyczkami to 160 mld euro w cenach bieżących dla naszego kraju - poinformował premier Mateusz Morawiecki.             Festiwal Wschód Kultury w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września  Koncerty, pokazy filmowe, warsztaty, wystawy - to niektóre elementy Festiwalu Wschód Kultury organizowanego w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września. Festiwal jest ważny dla budowania mostów między Polską a krajami Partnerstwa Wschodniego - ocenił wiceminister kultury Jarosław Sellin.             Ukraina - prokuratura: były szef Ukrawtodoru wykorzystywał funkcję dla korzyści majątkowych  Były p.o. szefa ukraińskiej państwowej agencji drogowej Ukrawtodor wykorzystywał swoją funkcję do czerpania korzyści majątkowych dla siebie i osób trzecich - oświadczył w poniedziałek p.o. dyrektora Specjalnej Prokuratury Antykorupcyjnej Ukrainy Maksym Hryszczuk.             Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi  Sprawa ma charakter międzynarodowy, Centralne Biuro Antykorupcyjne działało wspólnie ze swoimi partnerami ukraińskimi. Powinniśmy zaczekać na kolejne informacje - stwierdził w poniedziałek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk odnosząc się do zatrzymania b. ministra transportu Sławomira N.                       Morawiecki: porozumienie to ponad 124 mld euro w dotacjach dla Polski             Festiwal Wschód Kultury w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września             Ukraina - prokuratura: były szef Ukrawtodoru wykorzystywał funkcję dla korzyści majątkowych             Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Czy bieg w maratonie może uszkodzić nerki?  Zdrowie.pap.pl       Poznań/ Naukowcy z PAN chcą zbadać, ile osób przebyło COVID-19 bezobjawowo  Nauka w polsce       Dr hab. A. Zawistowski: celem planu sześcioletniego było stworzenie w Polsce gospodarki typu sowieckiego  Dzieje.pl       „Co trzeci spośród nas” – wystawa Muzeum Getta Warszawskiego od 22 lipca na placu Grzybowskim  Dzieje.pl       Zoolog: chmary komarów to norma podczas wilgotnego lata; w ich zwalczaniu pomagają np. żaby  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spotify i Universal Music Group ogłaszają zawarcie globalnej wieloletniej umowy licencyjnej  Business Wire       Marka Jeep prezentuje nowe hybrydy: Renegate 4xe i Compass 4xe  Centrum Prasowe PAP       Berg Holding S.A.: Farmy Fotowoltaiki S.A. podpisały przedwstępną umowę dzierżawy gruntu pod budowę pierwszej farmy fotowoltaiki  Berg Holding       BGK dopłaci do oprocentowania kredytów. Firmy dotknięte skutkami pandemii dostaną w sumie 565 mln zł  Centrum Prasowe PAP       Maxonrow organizuje hackathon, aby odmienić technologię blockchain w zakresie rozwiązań dla opieki zdrowotnej  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: S6 z rządowym finansowaniem (komunikat)    MFiPR: Z marszałkami województw budujemy Krajowy Plan Odbudowy (komunikat)    UOKiK: Wchodzą w życie przepisy o kontroli inwestycji (komunikat)    ARiMR: 300 tys. zł na odtworzenie potencjału gospodarstwa (komunikat)    MC: Nowe funkcjonalności mObywatela (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Głosowanie na najlepsze zespoły „Rytmów w Sieci”    Legnica: Polski Bon Turystyczny. Jak będzie można z niego skorzystać    Polkowice: Pytania o farmę fotowoltaiczną    Brwinów: MIAS 2020 - jaśniej i bezpieczniej w sołectwach    Częstochowa: Zmiany w systemie gospodarowania odpadami           PAP TECHNOLOGIE       Hiszpania przekonuje Nissana do wznowienia pracy barcelońskich fabryk    FCA i Waymo rozszerzają współpracę nad pojazdami autonomicznymi    Portugalia: atak informatyczny na ministerstwo zdrowia    Węgry/ Pierwszy hybrydowy Mercedes CLA zjechał z taśmy w Kecskemecie    Brytyjscy taksówkarze i kierowcy zleceniowi mają instalować monitoring w pojazdach                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             