              success  fail                               Dec  JAN  Feb      07      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: nie ma bezpośredniego zagrożenia dla polskich żołnierzy na Bliskim Wschodzie   Nie ma żadnych sygnałów o bezpośrednim zagrożeniu dla polskich żołnierzy - czy to na Bliskim Wschodzie czy gdziekolwiek - zapewnił we wtorek prezydent Andrzej Duda. Poinformował jednocześnie, że żołnierze polscy w Iraku zachowują szczególną ostrożność.            Z ostatniej chwili      17:42  1. liga piłkarska - mecz z Wisłą Kraków pierwszym sprawdzianem Stali  17:41  Łódzkie/PLK powtórzą  przetarg na budowę węzłów przesiadkowych  17:39  Premier: mamy wspólne stanowisko z prezydentem ws. sytuacji na Bliskim Wschodzie (krótka6)  17:38  Prezydent: 27 stycznia w Oświęcimiu podwyższone środki bezpieczeństwa i ochrony antyterrorystycznej (krótka5)  17:36  Sasin: kontrakt na Ostrołękę C bez zmian, trwają poszukiwania inwestora  17:30  USA/ Pompeo: Iran torpedował rozmowy pokojowe w Afganistanie  17:29  W środę w Sejmie pierwsze czytanie projektu budżetu na 2020 r.  17:27  Komisja senacka/ Senatorowie debatowali nad skutkami nowelizacji ustaw sądowych (opis)  17:23  ATP Cup - Brytyjczycy i Rosjanie w ćwierćfinale  17:22  Rajd Dakar - Sonik wciąż drugi w quadach, udany dzień Przygońskiego  17:21  Wrocław/ Radni PiS krytykują drewnianą strefę relaksu Grow Green w centrum miasta  17:20  Prezydent: nie ma bezpośredniego zagrożenia dla polskich żołnierzy na Bliskim Wschodzie (krótka4)  17:18  Prezydent: najważniejszym dniem pamięci ofiar Holokaustu jest 27 stycznia (krótka3)  17:13  Prezydent: nie będę brał udziału w wydarzeniu w Jerozolimie 23 stycznia (krótka2)  17:11  Premier: mamy wspólne stanowisko z prezydentem ws trudnej sytuacji na Bliskim Wschodzie; mamy uzgodniony harmonogram działań na najbliższe tygodnie i miesiące, by zapewnić bezpieczeństwo polskich obywateli. (PAP)  17:08  Prezydent: nie widzę powodu, dlaczego podczas uroczystości w Jerozolimie nie mógłby wypowiedzieć się prezydent RP (krótka)  17:08  Źródło: NATO przenosi część personelu z Iraku (opis)  17:07  W.Brytania/ Big Ben nie zabrzmi w momencie brexitu  17:06  Komisja rodziny 17 stycznia zajmie się wnioskiem o odwołanie przewodniczącej Biejat  17:05  Francja składa hołd ofiarom zamachu na „Charlie Hebdo”                          Świat       Szefowie dyplomacji UE i czterech krajów wzywają do zaprzestania przemocy w Libii                   Świat       Putin z wizytą w Syrii po raz pierwszy od 2017 roku                   Kraj       Morawiecki: nasi strażacy, jeśli będą potrzebni, natychmiast wyjadą pomagać w Australii                                            Sport         Rajd Dakar - wielki powrót i gest fair play Przygońskiego      Kultura         John Powell gwiazdą Festiwalu Muzyki Filmowej 2020 w Krakowie       Gospodarka         Prezydent zainaugurował rok zdrowia roślin      Świat         Hiszpania: premier Sanchez otrzymał wotum zaufania w Kongresie Deputowanych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.07      CHF  3.90  -0.67  EUR  4.23  -0.52  GBP  4.99  -0.11  USD  3.79  -0.92        Giełda Notowania GPW 2020.01.07      mWIG40  4053.17  1.66  sWIG80  12373.50  1.03  WIG  58283.30  -0.55  WIG20  2145.01  -1.33  WIG20TR  3905.20  -1.33  WIG30  2477.19  -1.00  WIG30TR  4447.72  -1.00  WIGdiv  1063.38  -0.39                      Polityka krajowa            Alina Nowak nową wiceminister w resorcie rodziny       Czarzasty: zarząd SLD rekomenduje Biedronia na kandydata na prezydenta       Lewica zwraca się do prezydenta o natychmiastowe zwołanie Rady Bezpieczeństwa Narodowego                                         Prezydent: słowa Putina są swoistym rewizjonizmem poststalinowskim  Kraj        BAFTA 2020: "Joker" Todda Phillipsa faworytem; "Boże Ciało" Jana Komasy bez nominacji  Kultura         BBN: narada prezydenta i służb specjalnych ws. sytuacji na Bliskim Wschodzie  Kraj        Colin Farrell zagra Pingwina w nowym filmie o Batmanie  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Grodzki: wzywam ABW do pomocy ws. propozycji łapówki za fałszywe oczernienie mnie  Marszałek Senatu Tomasz Grodzki wezwał we wtorek ABW do pomocy w związku z propozycją łapówki, która została złożona jego byłemu pacjentowi w zamian za fałszywe oczernienie go. Ponadto - jak informował jego pełnomocnik mec. Jacek Dubois - złożono w tej sprawie zawiadomienia do prokuratury.             Podwójny sukces Kubackiego w Bischofshofen  Dawid Kubacki wygrywając konkurs w austriackim Bischofshofen przypieczętował triumf w 68. edycji Turnieju Czterech Skoczni. W poniedziałek wyprzedził Niemca Karla Geigera oraz Norwega Mariusa Lindvika, który był drugi w klasyfikacji generalnej.             Prezydent: Orszak Trzech Króli w Warszawie stał się tradycją ogólnopolską  Orszak Trzech Króli w Warszawie promieniuje na cały kraj i stał się tradycją ogólnopolską; dzisiaj spotykamy się i maszerujemy w 900 miastach i miejscowościach w Polsce i w ponad 30 w różnych państwach na świecie - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda.             Najlepsze i najgorsze kreacje gwiazd z gali rozdania Złotych Globów  Na czerwonym dywanie tak ważnej imprezy nie można mieć nijakiej sukni. Kreacje przygotowane na ten wieczór muszą być co najmniej zjawiskowe. Ale dążenie do tego, by olśnić cały świat swoim oryginalnym strojem czasem kończy się wpadką. Kto w tym roku błyszczał, a kto będzie chciał jak najszybciej zapomnieć o tym wieczorze?                       Grodzki: wzywam ABW do pomocy ws. propozycji łapówki za fałszywe oczernienie mnie             Podwójny sukces Kubackiego w Bischofshofen             Prezydent: Orszak Trzech Króli w Warszawie stał się tradycją ogólnopolską             Najlepsze i najgorsze kreacje gwiazd z gali rozdania Złotych Globów                              Parlament Europejski 2019            29 stycznia PE ma głosować nad przyjęciem umowy brexitowej       Prezydencja Chorwacji w Radzie Unii Europejskiej pod znakiem Brexitu i WRF       Zielony Ład i usługi cyfrowe wśród planów legislacyjnych instytucji UE na 2020 rok                Z serwisów PAP          Dorobek życia przekazany na rzecz nauki  Nauka w polsce       Naukowiec: mężczyźni brzydzą się mniej od kobiet; powód nadal niejasny  Nauka w polsce       Morsowanie: dla kogo i dlaczego zimna kąpiel jest dobra  Zdrowie.pap.pl       Mazowieckie: archeolodzy odkryli zaginione średniowieczne wsie  Nauka w polsce       Podkarpackie/ Większość niedźwiedzi zaszyła się już w gawrach  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          W 2019 roku PKP S.A. postawiła na ekologię  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: liść marihuany nie może być w UE znakiem towarowym  Centrum Prasowe PAP       CleverTap przedstawia serię wideo „Inspiring Women"  PR Newswire       TCL poszerza ofertę telewizorów QLED, zapewniając przyszłościową jakość oglądania  PR Newswire       Polak wita 2020 rok na Biegunie Południowym po ponad 50 dniach samotnej wędrówki  libuchasouthpole.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Ministerstwo Sprawiedliwości składa hołd Janowi Rodowiczowi „Anodzie” (komunikat)    UOKiK: Zgoda warunkowa: DOZ - Medix (komunikat)    PK: informacja dotycząca postępowania PO w Kielcach ws. zatrzymania Zbigniewa S.(komunikat)    MR: Przypominamy, że wnioski dot. korzystania z tzw. Małego ZUS-u można składać tylko do jutra (komunikat)    BBN: Mianowanie Dowódcy Wojsk Obrony Terytorialnej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Galowy Koncert Noworoczny    Częstochowa: Kawiarenki letnie 2020    Komorniki: Muzyczne przywitanie Nowego Roku    Częstochowa: 28. Finał WOŚP    Strzegom: Orszak Trzech Króli po raz piąty             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             