              success  fail                               Nov  DEC  Jan      27      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Szczepionka COVID-19    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         22:06 Mazowieckie/ Śmiertelne potrącenie na dk19; 53-latek nie żyje   22:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 27 grudnia, 22.00   22:00 Hokejowy PP - JKH GKS pierwszym finalistą   21:39 Liga angielska - niespodziewany remis lidera, grały drużyny z Polakami w składzie   21:34 Francja/ Ponad 8,8 tys. zakażonych koronawirusem, 175 zgonów na Covid-19   21:31 Ekstraklasa koszykarzy - Start - Arka 76:61   21:15 Kancelaria Premiera zachęca medyków, aby zgłaszali się do programu szczepień przeciw COVID-19                  Szczepimy się             15 stycznia ruszają zapisy na szczepienia  Narodowa Strategia Szczepień jest największą operacja logistyczną od dziesięcioleci, jesteśmy na nią bardzo dobrze przygotowani; 15 stycznia ruszają zapisy na szczepienia - zapowiedział w niedzielę premier Mateusz Morawiecki. Dodał, iż ma nadzieję, że wszyscy w rządzie się zaszczepią.               Premier: jest duża szansa, że znaczna część kolejnego transportu szczepionek dotrze do Polski w poniedziałek             Pielęgniarka jako pierwsza zaszczepiona przeciw COVID-19: ufam ekspertom, wszyscy powinni              Niedzielski: chcemy, by "grupa zero" objęła również farmaceutów i diagnostów laboratoryjnych             Dworczyk: szczepionka na COVID-19 będzie za darmo dla wszystkich osób z uregulowanym pobytem w Polsce                     Sprawdź jak zaszczepić się na COVID-19  27 grudnia ruszyły szczepienia przeciw koronawirusowi. Szczepienia są bezpłatne i dobrowolne. Szczepienie z bardzo dużym prawdopodobieństwem – sięgającym nawet 95% –  chroni przed zakażeniem. Szczepionka podawana jest w dwóch dawkach w odstępie ok. 21 dni. Dowiedz się, jak wygląda procedura, gdzie i kiedy można się zaszczepić.                           Szczepienia przeciwko COVID-19 w kolejnych miastach w Polsce [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Interia: Zdjęcia satelitarne nie kłamią. Z rzekami dzieje się coś niedobrego          "Daily Mail" i onet.pl: Poważne zagrożenie dla delfinów. Słodkowodna choroba skóry          "Brussels Times": Unia Europejska mogła kupić więcej szczepionek, ale Francja była przeciwko          "Wprost": Jak rozpoznać inteligentną osobę? Istnieje kilka sposobów          "historia.org.pl": Historia szachów. Jak stały się królewską grą          Reuters: Apple zamierza produkować auta samojezdne i baterie                                Rząd nie wprowadza godziny policyjnej w Sylwestra. Apeluje jednak o nieprzemieszczanie się                        Ministerstwo Zdrowia: 3678 nowych zakażeń koronawirusem, 57 osób zmarło                        Szczepienia w kolejnych województwach                        Historyk: powstanie wielkopolskie istotnie wpłynęło na kształt odradzającej się Polski                       Tłumy narciarzy w Beskidach, na Podhalu i w Sudetach; korki na wyjazdach ze Szczyrku i Zakopanego                       Na świecie trwają szczepienia przeciwko COVID-19                    Multimedia     Fotogalerie             Szczepienia przeciw COVID-19 na świecie            W CSK MSWiA w Warszawie zaszczepiono pięć pierwszych osób na COVID-19            Zimowa migracja indyjskich owiec            Strzelanina w Berlinie. Cztery osoby ranne              Wideo             Pierwsze szczepienie na COVID-19 w Polsce             Infografika             COVID-19, grypa czy przeziębienie?                                                   Fogiel: myślę, że dla Zjednoczonej Prawicy był to dosyć dobry rok           Pozytywny wynik testu na Covid-19 u jednego z polskich skoczków           Lewandowski triumfatorem plebiscytu Globe Soccer Awards dla Piłkarza Roku            Dyrektor szpitala na Stadionie Narodowym: czuję się bardzo dobrze; mam to za sobą           Morawiecki: po 300 dniach epidemii możemy zacząć myśleć o powrocie do normalności           Europol ostrzega przed fałszywymi szczepionkami przeciwko Covid-19            Poznańskie muzeum przypomina historię pociągu pancernego, który wspierał powstańców wielkopolskich           Dworczyk: w drugiej połowie stycznia rozpoczniemy szczepienia grupy pierwszej, w tym seniorów           Politycy w większości za szczepieniami, sceptyczna tylko Konfederacja                                                      Z serwisów PAP          To będą niezwykłe święta!  Zdrowie.pap.pl       Obozowe Wigilie - tęsknota za domem, kolędy śpiewane szeptem i choinka, która nie była symbolem świąt  Dzieje.pl       Badania: predyspozycje genetyczne mogą wpływać na ciężki przebieg COVID-19  Nauka w polsce       Sześć powodów, dla których warto zaszczepić się przeciw COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Kultura bartnicza znalazła się na liście UNESCO  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          „Wykorzystajmy możliwości uzdrowisk w zakresie rehabilitacji leczniczej dla pacjentów, którzy przebyli COVID-19” - apeluje Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP  sgurp.pl       Fundacja Mamy i Taty oraz Instytut Wiedzy o Rodzinie i Społeczeństwie dzięki programowi „Rodzina na Antenie” wspierają tworzenie więzi rodzinnych  PAP MediaRoom       Moc wigilijnej nocy!  Fundacja Dobrych Inicjatyw       Dynamiczny rozwój MOYA – już 300 stacji paliw w sieci  ANWIM S.A.       Klienci Biedronki hojnie wsparli Szlachetną Paczkę  Jeronimo Martins Polska S.A.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: List ministra infrastruktury A. Adamczyka do komisarz UE ds. transportu A. Vălean (komunikat)    Kancelaria Senatu: Życzenia Marszałka Senatu RP prof. Tomasza Grodzkiego z okazji Świąt Bożego Narodzenia (komunikat)    CIR: Wystąpienie premiera Mateusza Morawieckiego przed Świętami Bożego Narodzenia: Szczepionka to bardzo realna nadzieja na lepsze jutro (komunikat)    MSZ: Wyniki Konkursu Historycznego Ministra Spraw Zagranicznych na najlepsze publikacje promujące historię polskiej dyplomacji i historię Polski (komunikat)    MI: Działania strony polskiej w związku z sytuacją kierowców na granicy brytyjsko-unijnej (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Ferie 2021 – „Ucz się i baw w Częstochowie”    Stalowa Wola: Nagrodzili bohaterów stalowowolskiej kultury    Toruń: Zimowa przerwa w rowerze miejskim    Konin: Konińskie kolędowanie online    Strzegom: Budżet gminy na 2021 r. jednogłośnie przyjęty!                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             