              success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               01:07 Brazylia/ 32,8 tys. nowych zakażeń koronawirusem w ciągu doby, 831 zgonów   01:05 Śląskie/ Bez porozumienia w rozmowach o transformacji górnictwa (krótka)   00:42 Superpuchar UEFA - Lewandowski: nie zawsze muszę strzelać bramki   00:29 Lubelskie/ Utrudnienia na dk nr 19 w miejscowości Firlej, samochód uderzył w łosia   00:27 Superpuchar UEFA – media w Hiszpanii: Sevilla poległa z honorem   00:24 Piłkarska LE – Tomasz Fornalik: byliśmy nieskuteczni   00:09 Piłkarska LE - pary 4. rundy kwalifikacji                 Polska Europa Świat             Podpisanie umowy koalicyjnej do końca tygodnia; prezes PiS pokieruje Komitetem Spraw Wewnętrznych, Sprawiedliwości i Obrony Narodowej  Podpisanie umowy koalicyjnej nastąpi do końca tygodnia; prezes PiS Jarosław Kaczyński będzie kierował Komitetem Spraw Wewnętrznych, Sprawiedliwości i Obrony Narodowej - poinformował PAP polityk PiS o ustaleniach czwartkowego spotkania kierownictwa partii.               Morawiecki po spotkaniu z szefową KE: w kwestii migracji V4 ma zasady, których się trzymamy             Na Nowogrodzkiej odbyła się kolejna tura rozmów liderów PiS w sprawie przyszłości Zjednoczonej Prawicy              Spychalski: prezydent zna i akceptuje pomysł, by Kaczyński wszedł do rządu             Czerwińska: posiedzenie kierownictwa PiS na temat oceny osiągniętego porozumienia w ramach ZP                              Wizyta prezydenta Andrzeja Dudy we Włoszech [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Brazylia: prezydent Bolsonaro cieszy się coraz większą popularnością          Francja: ponad 16 tys. osób zakażonych koronawirusem w ciągu doby          Białoruś: dwóch dziennikarzy Biełsatu zatrzymano przy mińskim areszcie          Ekspert: obecność w rządzie prezesa PiS osłabia pozycje Ziobry          Najwyższa od początku epidemii liczba wykrytych zakażeń w Wielkiej Brytanii - 6634          Białoruś: Ludmiła Kazak, adwokatka Maryi Kalesnikawej, zatrzymana                                Duda: państwa UE powinny wspierać dążenia Białorusinów do decydowania o własnym kraju                       Ministerstwo Zdrowia: w strefie czerwonej 2 powiaty, w żółtej – 19                      Senacka komisja rolnictwa zajęła się nowelą ustawy o ochronie zwierząt; będą poprawki                       Polska i Litwa chcą szlaku kolejowego Rail Baltica w 2026 roku                      W piątek ruszają wybory szefa klubu KO; z największymi szansami - Cezary Tomczyk i Urszula Augustyn                       Przed Muzeum Narodowym w Warszawie odsłonięto instalację Jerzego Kaliny "Zatrute źródło"                                            Kraj         Prezydent Warszawy Rafał Trzaskowski przeprosił PKN Orlen      Świat         Rosja: Gorbaczow wyraził poparcie dla protestów na Białorusi       Świat         Papież przyjął zrzeczenie się praw kardynała i urzędu przez prefekta kongregacji      Gospodarka         Związkowcy: podziemny protest już w 13 kopalniach               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.24      CHF  4.20  0.62  EUR  4.53  0.73  GBP  4.95  1.40  USD  3.88  1.13        Giełda Notowania GPW 2020.09.24      mWIG40  3440.31  -0.28  sWIG80  13851.30  -1.34  WIG  48009.40  -0.98  WIG20  1665.96  -1.15  WIG20TR  3046.01  -1.15  WIG30  1907.02  -1.11  WIG30TR  3441.24  -1.11  WIGdiv  955.88  0.27                                      Ociepa: Jesteśmy umówieni na wznowienie rozmów koalicyjnych w piątek  Kraj        Dr Biskup: włączenie J. Kaczyńskiego do rządu ustabilizuje koalicję Zjednoczonej Prawicy  Kraj         KE proponuje wprowadzenie w Unii Europejskiej nowych przepisów w sprawie kryptowalut  Gospodarka        Wielka Brytania: w pierwszym dniu milion pobrań aplikacji do wykrywania kontaktów zakażonych  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Przed Muzeum Narodowym w Warszawie odsłonięto instalację Jerzego Kaliny "Zatrute źródło"  W tej rzeźbie jest bardzo dużo smutku, samotności; myślę, że gdyby Jan Paweł II słuchał różnych wypowiedzi w przestrzeni publicznej, to właśnie tak by się czuł - osamotniony - powiedział w czwartek podczas odsłonięcia instalacji "Zatrute źródło" p.o. dyrektora Muzeum Narodowego w Warszawie Łukasz Gaweł.              Raport: 2019 rok był jednym z trzech najcieplejszych w historii pomiarów  Średnia temperatura na powierzchni Ziemi w 2019 roku była o 0,44-0,56 st. C wyższa od średniej z lat 1981-2010, co oznacza, że ubiegły rok był jednym z trzech najcieplejszych w historii - wynika z raportu Amerykańskiego Towarzystwa Meteorologicznego (AMS).             Czarnek: wydaje mi się, że pan Ziobro dalej będzie ministrem sprawiedliwości  Wydaje mi się, że pan Ziobro dalej będzie ministrem sprawiedliwości, a jego wiceministrowie wiceministrami - stwierdził w czwartek poseł PiS Przemysław Czarnek, oceniając negocjacje w Zjednoczonej Prawicy, w tym rozmowy liderów PiS - Jarosława Kaczyńskiego i Solidarnej Polski - Zbigniewa Ziobry.             Poboży: zapaść inwestycyjna, którą zapowiedział Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO  Zapaść inwestycyjna, którą dziś zapowiedział Rafał Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO, która w Warszawie rządzi już czwartą kadencję - ocenił wiceszef MSWiA i stołeczny radny PiS Błażej Poboży, komentując zapowiedziane przez prezydenta stolicy m.in. przesunięcia w inwestycjach i podwyżki dla mieszkańców.                       Przed Muzeum Narodowym w Warszawie odsłonięto instalację Jerzego Kaliny "Zatrute źródło"             Raport: 2019 rok był jednym z trzech najcieplejszych w historii pomiarów             Czarnek: wydaje mi się, że pan Ziobro dalej będzie ministrem sprawiedliwości             Poboży: zapaść inwestycyjna, którą zapowiedział Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO                             Z serwisów PAP          Naukowiec: starożytna mozaika z domu w Nea Pafos na Cyprze była krytyką chrześcijaństwa  Nauka w polsce       Czy roboty zastąpią pielęgniarki i opiekunów?  Zdrowie.pap.pl       Badaczka: kapłani egipscy nie zawsze pracowali na pełen etat  Nauka w polsce       „Getto warszawskie. Ludzie, miejsca, wydarzenia” – nowy projekt Muzeum Getta Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak radzić sobie z hejtem?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Raport PAP na Kongresie PR: 77 proc. dziennikarzy korzysta z informacji prasowych  Centrum Prasowe PAP       Badania wskazują, że niedokrwistość w przewlekłej chorobie nerek stanowi obciążenie fizyczne i psychiczne, a 41% ankietowanych pacjentów odczuwa izolację społeczną  PR Newswire       Przyjaźń człowieka z instytucją. Najnowsza książka Juliusza Kuleszy, uczestnika powstańczych walk o Redutę PWPW  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: wypowiedzenie umowy o pracę wysłane na prywatny mail będzie skuteczne  Centrum Prasowe PAP       Nowe moduły JA Solar DeepBlue 3.0 otrzymują liczne certyfikaty. Produkt oparty o płytki o wymiarach 182 mm x 182 mm gotowy do wprowadzenia na rynek globalny  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Działamy odpowiedzialnie (komunikat)    MI: Polsko-litewskie rozmowy o inwestycjach (komunikat)    MR: Rozpoczynamy nabór wniosków do programu ratowania firm w trudnościach ekonomicznych – tzw. Polityki Nowej Szansy  (komunikat)    MFiPR: Krajowy Plan Odbudowy coraz bliżej. Eksperci wybierają projekty (komunikat)    MFiPR: Impact’20. Fundusze unijne odpowiedzią na koronakryzys (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Nowe stawki podatków od 1 stycznia 2021    Częstochowa: Projekt teleopieki medycznej    Ostrowiec Św.: Ostrowiecki Browar Kultury zwycięzcą w konkursie Modernizacja Roku & Budowa XXI wieku    Legnica: Podarowaliśmy egzotyczne rośliny i ławki legnickiemu szpitalowi    Częstochowa: Projekt teleopieki medycznej           PAP TECHNOLOGIE       Google doda do aplikacji Maps nakładkę z danymi o COVID-19    Agencje bezpieczeństwa USA ostrzegają przed dezinformacją i cyberatakami    Media społecznościowe i reklamodawcy zdefiniowali mowę nienawiści    Prokuratura: kolejnych ośmiu pracowników VW z zarzutami dot. Dieselgate    Platforma Shopify potwierdziła wyciek danych; winą obarcza pracowników                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             