              success  fail                               Apr  MAY  Jun      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Morawiecki: kraje V4 zadeklarowały dodatkowe 3 mln euro na szczepionkę na Covid-19   Premier Mateusz Morawiecki poinformował podczas globalnej konferencji darczyńców, że Polska i kraje Grupy Wyszehradzkiej zdecydowały o przeznaczeniu dodatkowych 3 mln euro w ramach inicjatywy na rzecz przyspieszenia opracowania szczepionki i leków na Covid-19.            Z ostatniej chwili      20:45  Liga niemiecka - Hertha zawiesiła Kalou za lekceważenie przepisów sanitarnych  20:44  Łódzkie/ Po wypadku na S8 ruch w kierunku Wrocławia odbywa się lewym pasem  20:42  Marczuk: 26,9 tys. przedsiębiorstw otrzymało z PFR subwencje na 5,58 mld zł  20:41  USA/ Wzrost popularności polowań w trakcie epidemii  20:38  Francja/ 306 nowych zgonów z powodu koronawirusa; łącznie ponad 25 tys. ofiar (opis)  20:32  Iran/ Parlament zatwierdził denominację riala i zastąpienie go tomanem  20:31  Biuro statystyczne: PKB Hongkongu skurczył się przez koronawirusa o 8,9 proc.  20:28  Bułgaria nie przedłuży stanu nadzwyczajnego po 13 maja  20:28  Samar: w kwietniu br. zarejestrowano w Polsce 17 tys. 865 aut czyli o 65,83 proc. mniej rdr  20:21  Warmińsko-mazurskie/ Pierwsze hotele gotowe na przyjęcie gości  20:17  Liga hiszpańska - rozgrywki mają być wznowione w czerwcu  20:16  ARP odbudowuje produkcję w kieleckiej spółce Chemar  20:15  Turcja/ Erdogan zapowiada złagodzenie ograniczeń związanych z pandemią koronawirusa  20:13  Dolnośląskie/ Kolejny dzień poszukiwań 3,5-letniego chłopca z Nowogrodźca bez efektu  20:07  Senat/ we wtorek ciąg dalszy prac komisji nad nowelą Tarczy antykryzysowej  20:06  Hiszpania/ Bank centralny wzywa rząd do redukcji deficytu budżetowego  19:58  Nie żyje lekarka i działaczka społeczna Halina Szpilman  19:53  Metropolita katowicki: komunie zgodnie z decyzją rodziców – indywidualnie  19:49  Francuscy parlamentarzyści domagają się od kanclerz Merkel otwarcia granicy Niemiec  19:49  Chiny/ Państwowe media: Pompeo oszukuje w sprawie koronawirusa                           Gospodarka       Duda: rozpoczyna się budowa Baltic Pipe, to milowy krok ku pełnej dywersyfikacji dostaw gazu                   Kraj       Bilans koronawirusa w Polsce w poniedziałek – 313 przypadków i 20 zgonów                   Kraj       Trzy połączone komisje senackie za odrzuceniem ustawy o wyborach korespondencyjnych w całości                                            Kraj         Senacka komisja za uchwałą wzywającą rząd do wprowadzenia stanu klęski żywiołowej      Gospodarka         Handel: od 4 maja sklepy bez godzin dla seniora       Kraj         Nie żyje lekarka i działaczka społeczna Halina Szpilman      Gospodarka         Naimski: pozwolenia i umowy na budowę Baltic Pipe są już zawarte               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.04      CHF  4.32  0.53  EUR  4.56  0.35  GBP  5.18  -0.51  USD  4.16  -0.20        Giełda Notowania GPW 2020.05.04      mWIG40  3233.53  -1.32  sWIG80  11626.10  -0.71  WIG  45023.60  -2.37  WIG20  1600.65  -2.91  WIG20TR  2917.60  -2.91  WIG30  1846.79  -2.90  WIG30TR  3320.43  -2.90  WIGdiv  826.24  -2.43                      Polityka krajowa            Sobolewski: jeśli posłowie Porozumienia zagłosują wbrew naszej rekomendacji będą musieli opuścić klub PiS i ZP       Kosiniak-Kamysz: oczekuję wprowadzenia stanu klęski żywiołowej       Kidawa-Błońska: musimy znaleźć rozwiązanie, które pozwoli na przeprowadzenie wyborów                                 W. Brytania: o 288 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie 28 734  Świat        UE: światowi liderzy deklarują środki na walkę z Covid-19; USA nieobecne  Świat         Prezydent o publikacji onet.pl: dla mnie jest to fake dnia  Kraj        Zaradkiewicz wydał zarządzenie o usunięciu z holu SN portretów I prezesów z lat 1945-89  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty  Dzisiaj jest dzień symboliczny, przechodzimy do nowej normalności, Zamek Królewski otwiera swoje podwoje w nowych rygorach sanitarnych - mówił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński na uroczystym otwarciu Zamku Królewskiego w Warszawie.             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja  W obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu, porządku, jedności, które chroni i zabezpiecza konstytucja – po to, aby państwo mogło dalej sprawnie przeciwdziałać epidemii - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda w wystąpieniu z okazji 229. rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja.             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej  Wielka biało-czerwona flaga zawisła w sobotę na latarni morskiej w Świnoujściu - najwyższej na polskim wybrzeżu. Flaga o powierzchni blisko 400 m kw. została wciągnięta na latarnię tym razem bez udziału publiczności.              2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej  2 maja to Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej. Święto jest obchodzone na mocy nowelizacji Ustawy o godle, barwach i hymnie RP, uchwalonej przez Sejm 20 lutego 2004 r.                       Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej             2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej                              Europap News            Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu                Z serwisów PAP          Sztuczna inteligencja. Doktor komputer wykryje chorobę i będzie ją leczyć?  Zdrowie.pap.pl       Polscy badacze: trująca metylortęć mogła być przyczyną wymierania w późnym dewonie  Nauka w polsce       229. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 maja  Dzieje.pl       Archeolodzy: dzięki rekordowej suszy poznamy nowe zabytki; wielu z nich grozi jednak zniszczenie  Nauka w polsce       120 lat temu urodził się Aleksander Wat  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Bank Pekao S.A kupuje namioty barierowe dla szpitali  Centrum Prasowe PAP       XVIII Międzynarodowy Konkurs Pianistyczny im. Fryderyka Chopina przełożony na rok 2021  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Złoto i 2 srebra European Design Awards dla polskiego zespołu Podpunkt & Superskrypt  Podpunkt & Superskrypt       Sklep internetowy SHEIN o zasięgu globalnym ogłasza organizację wydarzenia SHEIN TOGETHER z udziałem Katy Perry i Lil Nas X  PR Newswire       Pomnik Chrystusa Odkupiciela w Rio de Janeiro ubrany w maseczkę przeciwko COVID-19  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wsparcie MSZ dla polskich eksporterów oraz promocja polskiej myśli technologicznej i naukowej (komunikat)    MFiPR: Metro na Bródno: Maria rozpoczyna pracę (komunikat)    MKiDN: Konkurs Chopinowski przeniesiony na 2021 r. (komunikat)    MR: Impuls dla gospodarki - więcej tanich mieszkań na wynajem (komunikat)    MR: Nowa normalność – bezpieczne zakupy w centrach handlowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Linie KLM wznowiły codzienne loty Amsterdam-Praga    Zalew fałszywych maili z żądaniem okupu w kryptowalutach    Media: Intel rozważa zakup izraelskiej aplikacji do planowania podróży    Uber będzie wymagać zakrywania twarzy przez kierowców i pasażerów    Port lotniczy Wiedeń-Schwechat oferuje szybkie testy na koronawirusa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             