              success  fail                               Oct  NOV  Dec      01      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Wikipedia Eventstream      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               20:43 PGNiG złożyło wniosek do Gazpromu o renegocjację i obniżenie ceny kontraktowej gazu (opis)   20:42 Mołdawia/ Wybory prezydenckie zakończone w kraju, możliwe przedłużenie za granicą (krótka)   20:40 Gruzja/ Gruzińskie Marzenie ogłoszone zwycięzcą wyborów; opozycja protestuje (opis)   20:35 Zmarł reżyser teatralny Giovanny Castellanos   20:32 Włochy/ Około 400 migrantów przypłynęło na Lampedusę   20:30 Liga włoska - Zieliński wrócił, ale nie pomógł Napoli   20:28 PGNiG złożyło wniosek do Gazpromu o renegocjację i obniżenie ceny kontraktowej gazu (krótka)                  Polska Europa Świat             Korwin-Mikke po tekście "Wprost": bylibyśmy idiotami, gdybyśmy tego nie zrobili  Natychmiast porobiliśmy z góry wszelkie możliwe zakupy i wypłaciliśmy pensje na tyle, na ile pozwalało prawo - do końca roku; bylibyśmy idiotami, gdybyśmy tego nie zrobili - oświadczył prezes partii KORWiN Janusz Korwin-Mikke, komentując doniesienia "Wprost".               Strajk Kobiet ogłosił wstępny skład Rady Konsultacyjnej             Minister zdrowia wydał polecenie w sprawie dodatkowego świadczenia dla walczących z koronawirusem              W Genewie od poniedziałku stan wyjątkowy             PGNiG złożyło wniosek do Gazpromu o renegocjację i obniżenie ceny kontraktowej gazu                               Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Na Białorusi 230 zatrzymanych na niedzielnych protestach          Rublow pokonał Sonego w finale turnieju ATP w Wiedniu          Kolejne zatrzymania po protestach na Białorusi          Grupa Lotos zbuduje szpital tymczasowy na Pomorzu          Napastnik z Quebec ma 24 lata, atakował z użyciem japońskiego miecza          Na Białorusi demonstranci dotarli na Kuropaty                                 Dyrektor Muzeum Stutthof: proszę o powstrzymanie się od aktów profanacji                       Adamczyk: Notujemy spadki pasażerów na kolei i wzrost ilości ciężarówek na drogach                        17 tys. 171 nowych zakażeń koronawirusem, liczba przypadków przekroczyła 379 tys.                        Według sondażu w skali kraju Biden ma 10 punktów procentowych przewagi                       Odpoczynek i spokój ważne nawet w lżejszym przebiegu COVID-19                       Nie żyje Janusz Szuber, jeden z najwybitniejszych polskich poetów współczesnych                                             Kraj         Czerwińska: feministki pod pozorem walki o prawa kobiet odbierają głos mężczyznom i zdejmują z nich odpowiedzialność      Kraj         Przez ostatnie 10 lat udało się uratować blisko 200 nagrobków i kaplic na Starych Powązkach       Zdrowie         Nowa definicja przypadku COVID-19 traktuje test antygenowy jako wystarczające potwierdzenie zachorowania      Świat         Na Filipiny uderzył najsilniejszy w tym roku tajfun, zabijając co najmniej 10 osób                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.30      CHF  4.32  -0.30  EUR  4.62  -0.31  GBP  5.13  -0.26  USD  3.96  0.15         Giełda Notowania GPW 2020.10.30      mWIG40  3196.84  -2.03  sWIG80  12896.70  -0.79  WIG  44098.00  -1.66  WIG20  1515.97  -1.74  WIG20TR  2776.59  -1.74  WIG30  1732.47  -1.57  WIG30TR  3131.31  -1.57  WIGdiv  894.26  -1.42                                       Mercedes mistrzem świata konstruktorów Formuły 1  Sport        Na 2021 rok zaplanowano inwentaryzację cmentarzy i miejsc pochówku na terenie Lasów Państwowych  Gospodarka         Premier o dodatkowych świadczeniach dla walczących z COVID  Kraj        Śmiertelny wypadek w Tatrach  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]              Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]              Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju  Trzy osoby zginęły, w tym jednej obcięto głowę, a kilka zostało rannych w ataku nożownika, do którego doszło w bazylice Notre Dame w Nicei. Sprawcę, który wykrzykiwał: "Allahu Akbar", zatrzymano. Śledztwo wszczęła krajowa prokuratura antyterrorystyczna (PNAT). Premier Francji Jean Castex ogłosił w czwartek stan zagrożenia terrorystycznego na terenie całego kraju.             W Warszawie kolejny dzień protestów przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji [GALERIA ZDJĘĆ]                         Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]             Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]             Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju             W Warszawie kolejny dzień protestów przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Odeszli w minionych 12 miesiącach – weterani, kombatanci, opozycjoniści  Dzieje.pl       R. Kostro: klasycy polskiej historiografii pisali lepiej niż my dzisiaj, nie bali się trudnych tematów  Dzieje.pl       Jestem w ciąży. I namawiam: w dyskusji o aborcji włączmy myślenie wolne, a nie szybkie  Nauka w polsce       Światło zamiast tabletki?  Zdrowie.pap.pl       Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Hoymiles przedstawia pierwszy na świecie trójfazowy mikroinwerter z regulacją mocy biernej  PR Newswire       Eksperci Instytutu Łączności: 5G w mniejszych miejscowościach ułatwi dostęp do nowoczesnych technologii  Serwis Samorządowy PAP       Kimi Räikkönen i Antonio Giovinazzi wezmą udział w wyścigach Alfa Romeo Racing ORLEN w 2021 roku  FCA Polska       W turyńskim Lingotto Olivier Franҫois, prezes marki Fiat, zaprezentował Nową 500 3+1 i całą gamę Nowej 500  FCA Polska       Oceń III edycję Prasowej Akademii Pieniądza  Serwis Samorządowy PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Wchodzą w życie przepisy o planowaniu przestrzennym (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau rozmawiał z szefową szwedzkiej dyplomacji Ann Linde (komunikat)    MI: Przetarg na ostatni odcinek S19 na Podlasiu (komunikat)    MKIDN z troską o proteście środowisk artystycznych (komunikat)    MFiPR: Poland Prize wesprze rozwój zagranicznych startupów (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Wirtualny znicz z Urbitorem    Koło: Umowa na dofinansowanie geotermii podpisana    Legnica: Weź udział w konsultacjach społecznych    Ostrowiec Świętokrzyski: Już z nowym Studium    Koło: Rada Miejska i Burmistrz popierają prawa kobiet            PAP TECHNOLOGIE       Badanie: 68 proc. firm ma problem z zatrudnianiem specjalistów ds. cyberbezpieczeństwa    Wlk. Brytania/ Marriott ukarany za wyciek danych 339 mln klientów    Instagram zawiesza wyświetlanie najpopularniejszych postów    Zyski Alphabetu w trzecim kwartale powyżej prognoz; wyniosły 11,2 mld dol.    Cyberatak na szpitale w Kanadzie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             