              success  fail                               May  JUN  Jul      13      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      PKW: 11 kandydatów na prezydenta RP   Państwowa Komisja Wyborcza podała informacje o kandydatach chcących ubiegać się o fotel prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej. O najważniejszy urząd w kraju walczy 11 osób.            Z ostatniej chwili      15:05  Heynen o pierwszej części zgrupowania w Spale: to był naprawdę dobry obóz  15:01  Prezydent: w Szpitalu Wojskowym w Opolu powstanie SOR (krótka)  14:53  Adamczyk: Via Carpatia będzie zrealizowana do końca 2025 roku  14:52  1. liga piłkarska - Radomiak - Chrobry 2:0  14:37  33 lata temu Jan Paweł II odwiedził Łódź  14:34  Rafał Trzaskowski: TVP Info trzeba zlikwidować (krótka)  14:33  W. Brytania/ Miniparada wojskowa na zamku w Windsorze z okazji urodzin królowej  14:31  Gliński: Te wybory zdecydują, czy będziemy mogli kontynuować naszą pracę  14:24  Premier: możemy zmieniać się w kraj, który jest lepiej rządzony (krótka)  14:22  Hiszpania/ "El Pais": domy seniora skarżą się na brak pomocy od państwa podczas epidemii  14:10  Krosno/ Tworzenie na żywo na oknach obrazów inspirowanych dziełami mistrzów  14:04  Portugalia/ W Fatimie rekordowo mało wiernych na rocznicy objawień  13:55  Kosiniak-Kamysz: prezydent musi pochodzić spoza dwóch wyniszczających się obozów  13:48  Australijczyk został skazany na śmierć w Chinach  13:42  Prezydent: próbuje się wciskać naszym dzieciom ideologię; to neobolszewizm (opis)  13:39  Jarosław/ 80. rocznica wywiezienia mieszkańców w pierwszym transporcie do Auschwitz  13:37  Lebedew: czołowe kluby siatkarskie z kilku krajów powinny stworzyć ligę paneuropejską  13:30  Wielkopolskie/ Burmistrz Ostrzeszowa chce odwołać dyrektorkę szkoły za obraźliwe wpisy  13:18  Prezydent o Ukrainie: jestem przekonany do drogi pojednania, która doprowadzi do prawdziwej przyjaźni  13:16  Muzeum Auschwitz dziękuje za solidarność; wsparło je ponad 2,2 tys. osób                          Kraj       Premier: możemy zmieniać się w kraj, który jest lepiej rządzony                   Kraj       Prezydent: to są wybory, które rozstrzygają o tym, jaka będzie Polska                   Kraj       Resort zdrowia: 440 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 15 osób zmarło                                            Świat         Włochy: z inicjatywy rządu trwa wielka narada na temat wyjścia z kryzysu      Ciekawostki         W sierpniu ukaże się biografia Harry'ego i Meghan       Gospodarka         PKP PLK: od 14 czerwca korekta rozkładu jazdy pociągów      Świat         W Rosji wykryto 8706 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 114 osób               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.12      CHF  4.15  0.29  EUR  4.45  -0.09  GBP  4.96  -0.73  USD  3.93  0.30        Giełda Notowania GPW 2020.06.12      mWIG40  3527.50  -2.21  sWIG80  12916.60  -1.28  WIG  50169.10  -2.56  WIG20  1788.83  -2.84  WIG20TR  3260.61  -2.84  WIG30  2074.21  -2.83  WIG30TR  3732.66  -2.83  WIGdiv  923.30  -2.79                      Polityka krajowa            Gliński: te wybory zdecydują, czy będziemy mogli kontynuować naszą pracę       Rafał Trzaskowski: TVP Info trzeba zlikwidować       Kosiniak-Kamysz: prezydent musi pochodzić spoza dwóch wyniszczających się obozów                                 Francja: rząd przeciwny sprowadzeniu przez koncern PSA pracowników z Polski  Gospodarka        80 nowych przypadków koronawirusa wśród górników – wzrost zachorowań w kopalni Borynia  Kraj         Tatry: ciała kobiety i mężczyzny odnaleziono pod Zawratem  Kraj        Prezes NRL: jestem oburzony nawoływaniem do uczestnictwa w wiecach wyborczych  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  90 lat temu, 13 czerwca 1930 r., urodził się Ryszard Kukliński, oficer Sztabu Generalnego Wojska Polskiego, który na początku lat siedemdziesiątych nawiązał współpracę z amerykańskim wywiadem. Jako „Jack Strong” przekazał mu m.in. strategiczne plany Układu Warszawskiego.             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana  Jestem dumny, że mogę powiedzieć tak: większość moich zobowiązań, tych najważniejszych, tych o których w 2015 roku mnie proszono, apelowano, została zrealizowana – podkreślił w piątek w Złotoryi na Dolnym Śląsku prezydent Andrzej Duda.             Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym  Módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym - powiedział kard. Kazimierz Nycz w czasie uroczystości Bożego Ciała. Po mszy św. w archikatedrze warszawskiej Św. Jana Chrzciciela ulicami Starego Miasta przeszła procesja do katedry polowej Wojska Polskiego.             W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon  W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna (BKL) rozpoczyna tegoroczny sezon turystyczny. Dla podróżnych w związku z pandemią koronawirusa wprowadzono obostrzenia sanitarne, m.in. w każdym wagoniku będzie mogło podróżować nie więcej niż 20 osób.                       90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana             Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym             W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon                              Europap News            Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          Piętnaście polskich uczelni w prestiżowym QS World University Ranking  Nauka w polsce       90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  Dzieje.pl       K. Górny: dla osób związanych z KARTĄ archiwum społeczne to unikat  Dzieje.pl       Tracisz wzrok? Nie poddawaj się i daj sobie pomóc!  Zdrowie.pap.pl       W czwartek międzynarodowy dzień rysia, gatunku bardzo rzadkiego w Polsce  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nowe przepisy – kołem zamachowych dla inwestycji budowlanych  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: długi weekend czerwcowy z mniejszą ilością obostrzeń  Centrum Prasowe PAP       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek ósmy - design, sportowy charakter i innowacyjność: model 156 prawdziwym sukcesem Alfy Romeo  FCA Polska       PARP rozdysponuje 2,5 mld bezzwrotnej pomocy dla średnich przedsiębiorstw  Centrum Prasowe PAP       HEUTHES wdrożył nową wersję systemu MULITCENTAUR PAYMENT HUB BS-API z obsługą tożsamości cyfrowej  HEUTHES sp. z o.o.                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Czaputowicz wziął udział w pierwszym spotkaniu Koalicji dla Sahelu (komunikat)    MSWiA: Święto Służby Ochrony Państwa (komunikat)    PK: Oświadczenie w sprawie wypowiedzi medialnych sędziego Waldemara Żurka dotyczących skargi nadzwyczajnej (komunikat)    MC: Polska awansowała w rankingu DESI (komunikat)    PK: Akt oskarżenia przeciwko grupom przestępczym za przemyt 15 ton marihuany oraz produkcję 300 kg amfetaminy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Dzielnicowi wznowili dyżury w urzędzie    Legnica: Gdzie i jak załatwić formalności przed wyborami?    Koło: W tym roku będą szczepienia    Jarocin: Respiratory dostarczone    Toruń: Święto Miasta na żywo i online           PAP TECHNOLOGIE       Szwajcarski start-up zebrał ponad 1 mln dolarów produkcję przezroczystych masek    Niewielka firma z Indii szpiegowała światowych polityków i przedsiębiorców    Apple umożliwi anonimowe korzystanie z aplikacji Covid-19    Indyjska policja odkryła 13 tys. telefonów z tym samym numerem IMEI    Alibaba zatrudni 5 tys. specjalistów od IT i sztucznej inteligencji                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             