              success  fail                               Jun  JUL  Aug      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:17 Węgry/ Więcej chętnych do udziału w II turze wyborów   12:16 Podkarpackie/ Szybowiec spadł na ziemię; 18-letni pilot w stanie ciężkim   12:15 Lubuskie/ Policjanci musieli siłą wyciągnąć pijanego kierowcę z kabiny tira   12:15 Warszawa/ Sąd nie uwzględnił wniosku prokuratury o tymczasowe aresztowanie Huberta U.   12:14 Francja/ Macron wzywa Izrael do rezygnacji z planów aneksji Doliny Jordanu   12:11 Szumowski: epidemia wygasa; aktywnego wirusa coraz mniej   12:08 UE/ Pakiet mobilności: część przepisów wchodzi w życie szybko, część w 2022 r.                 Wybory prezydenckie 2020             Prezydent: chcę, by polska rodzina zmierzała do poziomu zamożności Zachodniej Europy  Chcę, żeby polska rodzina zmierzała do poziomu zamożności takiego, jaki jest na zachodzie Europy – mówił w piątek w Jaśle (Podkarpackie) prezydent Andrzej Duda. Podkreślił, że młodzi ludzie przestaną wyjeżdżać z Polski, kiedy będą mieli takie same szanse, jak na Zachodzie.               Duda: państwo musi stawać na wysokości zadania             Trzaskowski: zdecydujemy, czy w Pałacu będzie niezależny prezydent              Fogiel: prezydentura Trzaskowskiego będzie pełna chaosu i walki politycznej             Trzaskowski: gwarantuję, że nie pozwolę niszczyć polskiej samorządności                              Ostatnie dni kampanii wyborczej w obiektywie PAP              Wiadomości        Podkarpackie: szybowiec spadł na ziemię; 18-letni pilot w stanie ciężkim          Macron wzywa Izrael do rezygnacji z planów aneksji Doliny Jordanu          Pakiet mobilności UE: część przepisów wchodzi w życie szybko, część w 2022 r.          Premier Włoch: stan kryzysowy zostanie prawdopodobnie przedłużony          Trzaskowski: te wybory są o tym, czy w Polsce dalej będzie się nas dzielić          Maląg: dzięki współpracy samorządu, rządu, udało się przejść w miarę suchą nogą przez ten trudny czas                                UE: Michel utrzymuje wysokość funduszu odbudowy i nieznacznie zmniejsza budżet UE                      Prezydent: jeżeli są roszczenia odszkodowawcze, to wskazuję, do kogo należy się po nie zwrócić                      Wybory prezydenckie: w niedzielę głosowanie w reżimie sanitarnym; pierwszeństwo m.in. dla seniorów i ciężarnych                       WHO: nowe zalecenia w związku z transmisją powietrzną koronawirusa                      Ministerstwo Zdrowia: 265 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 11 kolejnych osób                      Szumowski o pierwszeństwie w głosowaniu: chcemy, by m.in. osoby starsze przyszły bez obaw                                            Gospodarka         Gróbarczyk: aplikacja dla wodniaków spopularyzuje turystykę wodną      Kraj         BBN przygotowało projekt "ustawy morskiej"       Zdrowie         W połowie lipca ruszą badania kliniczne szczepionki przeciwko COVID-19      Kraj         Premier: bezpieczeństwo powinno być poza sporem politycznym               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.10      CHF  4.21  0.04  EUR  4.47  0.02  GBP  4.99  0.05  USD  3.96  0.41        Giełda Notowania GPW 2020.07.10      mWIG40  3573.48  -0.76  sWIG80  13950.10  -1.02  WIG  50492.70  -0.69  WIG20  1779.51  -0.68  WIG20TR  3245.62  -0.62  WIG30  2050.46  -0.56  WIG30TR  3685.49  -0.68  WIGdiv  941.74  -0.46                                      Premier Morawiecki apeluje o rozsądek podczas wakacji i zachęca do zwiedzania Polski  Kraj        Gliński: Andrzej Duda jest wiarygodny faktami i dokonaniami; Trzaskowski to "produkt marketingowy"  Kraj         Andrzej Duda: Pałac Prezydencki był i jest otwarty dla każdego  Kraj        Kanada: Polonia w II turze polskich wyborów prezydenckich zagłosuje już w sobotę  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Minister Dmowska-Andrzejuk przekazała czek na modernizację stadionu w Nakle n. Notecią  Minister sportu Danuta Dmowska-Andrzejuk w czwartek w Nakle nad Notecią (Kujawsko-pomorskie) wręczyła symboliczny czek na dofinansowanie modernizacji stadionu w wysokości 5,9 mln zł. Inwestycja ma być gotowa w 2023 r. - na stulecie klubu Czarni Nakło.             Warszawa: Kaleta wnioskuje do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych  Poseł Sebastian Kaleta (SP) złoży wniosek do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych. W jego ocenie, po stronie ratusza doszło do wielu zaniedbań i niegospodarności.              Prezydent odwiedził górników z kopalni Zofiówka  To bardzo symboliczne miejsce, zwłaszcza w tym roku, kiedy górnicy tutaj i na całym Śląsku będą obchodzili 40. rocznicę Porozumień Sierpniowych  - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda po spotkaniu z górnikami z kopalni Zofiówka. Podkreślił, że cieszy się, że "jest z górnikami, a oni z nim".             Prezydent: zawsze byłem przeciwnikiem prywatyzacji lasów  Zawsze byłem przeciwnikiem prywatyzacji lasów, cieszę się, że tego typu pomysły nie znalazły odzwierciedlenia w polskim systemie prawnym - podkreślił prezydent Andrzej Duda w Poleskim Parku Narodowym w miejscowości Zastawie (woj. lubelskie).                       Minister Dmowska-Andrzejuk przekazała czek na modernizację stadionu w Nakle n. Notecią             Warszawa: Kaleta wnioskuje do NIK o kontrolę w stołecznym ratuszu ws. finansowania organizacji pozarządowych             Prezydent odwiedził górników z kopalni Zofiówka             Prezydent: zawsze byłem przeciwnikiem prywatyzacji lasów                              Europap News            Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską       Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          Badania: u osób niewidomych kora wzrokowa "nasłuchuje" dźwięków  Nauka w polsce       Jak dorastanie z psem wpływa na dziecko  Zdrowie.pap.pl       Baza zbrodni i ofiar ludobójstwa OUN-UPA już dostępna w internecie  Dzieje.pl       Czemu pije ptak (naukowe spojrzenie na ptaki i alkohol)  Nauka w polsce       40 lat temu wybuchły strajki świdnickie i lubelskie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Miliard złotych oszczędności klientów serwisu InternetowyKantor.pl  Currency One       Huion prezentuje swoje najnowsze tablety graficzne Kamvas 22 i Kamvas 22 Plus dla artystów na całym świecie  PR Newswire       Prefabrykaty – sposób na lepszej jakości mieszkania  Centrum Prasowe PAP       Konopie przemysłowe - Polska może stać się europejskim liderem  HemPoland       Ambasada Kazachstanu: sytuacja z COVID-19 w Kazachstanie jest pod kontrolą  Ambasada Kazachstanu w Polsce                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rusza budowa S52 Północnej Obwodnicy Krakowa (komunikat)    MC: Niezbędnik podróżnika, czyli jakie dane warto zabrać na wakacje (komunikat)    MI: Umowa na realizację obwodnicy Oświęcimia podpisana (komunikat)    UOKiK: Kredytobiorcy odzyskają co najmniej 1,5 mld złotych - efekty działań UOKiK (komunikat)    MEN: Wystartował nabór do Rady Dzieci i Młodzieży (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Zaproszenie na weekendowe zwiedzanie miasta    Konin: Jak nam wyszło zdalne nauczanie?    Tarnowo Podgórne: Wójt nie przyjął "czeku", a poseł - rachunku    Częstochowa: Stadion Rakowa – przetarg ponownie rozstrzygnięty    Jarocin: Pionierska inwestycja na oczyszczalni ścieków w Cielczy           PAP TECHNOLOGIE       Rada pracowników VW: koncern nie potrzebuje dodatkowych oszczędności    TSUE: Platformy online nie muszą podawać IP i innych danych pirata; wystarczy adres pocztowy    Zhakowane smartwatche mogły wysyłać fałszywe przypomnienia o zażywaniu leków    Amazon będzie ujawniał klientom dane sprzedawców, żeby walczyć z oszustwami    UKE: V-Speed zwycięzcą konkursu na monitorowanie jakości dostępu do internetu                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             