              success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               07:23 USA/ Black Friday w coraz większym stopniu przenosi się do internetu   07:15 Sobolewski: Jesteśmy otwarci na współpracę z każdym, kto popiera nasz program i poglądy   07:11 PŚ w bobslejach i skeletonie – Polacy wystąpią w Winterbergu, Igls i Siguldzie   07:10 PKEE: raport o przyszłości źródeł węglowych oparty na niepełnych informacjach   07:10 Hiszpania/ Rośnie liczba osób wynajmujących pokoje   07:10 PiS: "Tarcza 2.0" chroni miejsca pracy i dochody Polaków; opozycja: to działania spóźnione i niewystarczające   07:10 Wiceprzewodniczący Rady Warszawy: skandaliczna skala podwyżek za wywóz śmieci                  Polska Europa Świat             Rau o mechanizmie praworządności: chodzi o sprawy dużo ważniejsze niż środki finansowe  Presja czasu nie zawsze jest dobrym sojusznikiem w poszukiwaniu kompleksowego konsensusu; chodzi o sprawy dużo ważniejsze niż środki finansowe - tak o polskim sprzeciwie wobec mechanizmu powiązania praworządności z budżetem UE mówi wywiadzie z PAP minister spraw zagranicznych Zbigniew Rau.               Ursula von der Leyen  napisała do premiera w sprawie mechanizmu praworządności             Prof. Łoza: pandemia zjednoczy pokolenie milenialsów              Sobolewski: Jesteśmy otwarci na współpracę z każdym, kto popiera nasz program i poglądy             Badanie: od Black Friday ruszają intensywne zakupy - prezenty w sieci chce kupić ponad 57 proc. osób                               Kobiety protestują przeciw przemocy seksualnej w San Jose na Kostaryce [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Większość szpitali tymczasowych będzie gotowa w pierwszej połowie grudnia          Eksperci: w tym roku Black Friday bez rozmachu i głównie w interecie          Korea Północna próbowała zhakować południowokoreańskie firmy farmaceutyczne          Trump: odejdę z Białego Domu jeśli Kolegium Elektorów uzna zwycięstwo Bidena          Diego Maradona pochowany w "Ogrodzie Pokoju"          Dyrektor WHO: życie takie, jakie znaliśmy, wydaje mi się bardzo, bardzo możliwe                                 Rozporządzenie: od soboty otwarte sklepy i usługi w galeriach i parkach handlowych                       Premierzy Polski i Węgier we wspólnej deklaracji: nasze stanowisko w sprawie budżetu UE jest niezmienne                        Ponad 16 tys. nowych przypadków zakażeń koronawirusem. Zmarło 580 pacjentów                        Warszawa: podwyżki opłat za wywóz śmieci od 1 kwietnia                       Tajemnica śmierci Mickiewicza: wśród podejrzanych cholera, Rosjanie i... rodacy                       Sejm: komisja rozpatrzyła 500 poprawek do budżetu na 2021 r.                                             Kraj         Wiceszef MSZ o oświadczeniu premierów Polski i Węgier: potwierdza, że mamy w sprawie budżetu UE podobne stanowisko      Kraj         Prezes TK: Rezolucja Parlamentu Europejskiego w sprawie aborcji stanowi próbę ingerowania w wewnętrzne i nieobjęte traktatami zagadnienia ustrojowe Polski       Zdrowie         W.Brytania: szczepionka AstraZeneca wymaga "dodatkowych badań"      Świat         Parlament Europejski potępił zabójstwo na Białorusi aktywisty Ramana Bandarenki                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.26      CHF  4.14  0.44  EUR  4.47  0.07  GBP  5.02  0.24  USD  3.76  0.08         Giełda Notowania GPW 2020.11.26      mWIG40  3756.70  0.11  sWIG80  14947.30  -0.34  WIG  53187.30  -0.40  WIG20  1849.57  -0.57  WIG20TR  3387.59  -0.57  WIG30  2138.80  -0.57  WIG30TR  3865.72  -0.57  WIGdiv  1012.90  -0.36                                       Kukiz: decyzją Rady Naczelnej PSL klub Koalicja Polska podziękował nam za współpracę  Kraj        Parlament Europejski przyjął rezolucję w sprawie aborcji w Polsce  Świat         Mazolewski i Klimczuk: W DNA Pink Freud jest eksperymentowanie  Kultura        Morawiecki: rozporządzenie dotyczące praworządności grozi rozpadem UE  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Fani futbolu oddają hołd zmarłemu Diego Maradonie [GALERIA ZDJĘĆ]              Nie żyje jeden z najlepszych piłkarzy w historii Diego Armando Maradona [GALERIA ZDJĘĆ]              Ciężarówka wjechała w budynek na Dolnym Śląsku [GALERIA ZDJĘĆ]              Mariusz Błaszczak: wojsko ćwiczy mimo pandemii  Mimo pandemii polskie wojsko ćwiczy, podnosząc umiejętności i doskonaląc współdziałanie z sojusznikami - powiedział minister obrony Mariusz Błaszczak. Zapewnił, że wojsko przestrzega przy tym reżimu sanitarnego.                        Fani futbolu oddają hołd zmarłemu Diego Maradonie [GALERIA ZDJĘĆ]             Nie żyje jeden z najlepszych piłkarzy w historii Diego Armando Maradona [GALERIA ZDJĘĆ]             Ciężarówka wjechała w budynek na Dolnym Śląsku [GALERIA ZDJĘĆ]             Mariusz Błaszczak: wojsko ćwiczy mimo pandemii                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Nowy tor testowy polskiego producenta taboru szynowego  NEWAG       MAN TGE - pojazd diagnostyczny do wykonywania testów koronawirusa  MAN Truck & Bus Polska sp. z o.o.       Plug and Play sponsorem ogłoszonego przez Bank Światowy konkursu Global Disruptive Tech Challenge 2021: Odnowa ekosystemów w regionie Jeziora Aralskiego  PR Newswire       Rusza „SYGMO for COVID-19” - nowa polska platforma telemedyczna dla przedsiębiorstw i instytucji  Enterna Medica       Wspólne łamanie Enigmy  Fundacja ARMA CIVITATIS/Vena Art Sp. z o.o.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBŚP: Pokrzywdzeni nie wiedzieli, że biorąc pożyczki tracą nieruchomości (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau uczestniczył w spotkaniu ministerialnym UE – południowe sąsiedztwo (komunikat)    MEN: Stypendia Ministra Edukacji i Nauki oraz Prezesa Rady Ministrów (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau wziął udział w debacie pt. “Czech Republic and Poland in the EU – Opportunities and Challenges”  (komunikat)    MRiPS: Dzięki resortowi rodziny powstaną nowe gminne centra usług wspierających Polaków (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Legnicki Park Wodny AquaFun    Miasto Świdnica: Ulica Prądzyńskiego do remontu    Toruń: 300 tys. wypożyczeń Torvelo    Brwinów: Zagospodarowanie ronda Kozielewskiego – mamy to!    Jarocin: 23 inwestycje drogowe w przyszłorocznym budżecie!            PAP TECHNOLOGIE       Badanie: uzależnienie od telefonu nie ma związku z powiadomieniami push    Elektryfikacja całej gamy Maserati w ciągu pięciu lat    Komisja Europejska ostrzega firmy BigTech przed karami za nieprzestrzeganie prawa UE    TikTok zaoferuje funkcjonalność chroniącą cierpiących na padaczkę    ByteDance otrzymało kolejną prolongatę terminu sprzedaży TikToka                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             