              success  fail                               Dec  JAN  Mar      31      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Wielka Brytania opuściła Unię Europejską   Punktualnie o 23 w piątek czasu londyńskiego, czyli o północy czasu środkowoeuropejskiego, Wielka Brytania wystąpiła z Unii Europejskiej. Równocześnie zaczął się 11-miesięczny okres przejściowy, podczas którego relacje pozostaną w dużej mierze niezmienione.            Z ostatniej chwili      23:42  Hiszpański mikrobiolog: koronawirus mógł powstać w laboratorium w Wuhan  23:29  W.Brytania/ Johnson: brexit to początek nowej ery przyjaznej współpracy z UE  23:28  Cieślak przegrał na punkty walkę z Makabu o mistrzostwo świata WBC (krótka)  23:25  Bokser Michał Cieślak przegrał na punkty walkę z Ilungą Makabu o mistrzostwo świata WBC w wadze junior ciężkiej.(PAP)  23:13  USA/ Znaczne spadki na Wall Street, rosną obawy o ekonomiczne skutki epidemii  23:12  Finlandia/ Chińscy turyści w Laponii chcą przedłużyć wizy obawiając się koronawirusa w swoim kraju  23:09  USA ogłosiły stan zagrożenia zdrowia publicznego w związku z koronawirusem  22:39  Jeździecka Cavaliada - Seweryn Murdzia wygrał Dużą Rundę w Lublinie  22:30  Liga niemiecka - Piątek zadebiutował w Hercie Berlin  22:18  Mityng w Karlsruhe - Borkowski piąty w biegu na 800 m  22:15  Ekstraklasa siatkarzy – MKS – Skra 0:3  22:10  Finlandia/ W Helsinkach pierwszy całkowicie bezśnieżny styczeń od 176 lat  22:09  Szumowski: nie jest jeszcze za późno, by zaszczepić się przeciwko grypie  22:08  Gdańsk/ Tusk: Lech Bądkowski był człowiekiem niezłomnym; nigdy nie milczał gdy działo się zło  22:06  Wenezuela/ Maduro: brak zgody na wizytę Międzyamerykańskiej Komisji Praw Człowieka  22:02  Mityng w Bochum - drugie miejsce Wojciechowskiego w skoku o tyczce  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 31 stycznia, 22.00  21:50  Bułgaria zaczyna odsyłać do Włoch nielegalnie wwiezione odpady  21:46  Ardanowski: rolnictwo stoi na cywilizacyjnym zakręcie  21:44  Niemcy/ Potwierdzono siódmy przypadek koronawirusa                          Kraj       Szumowski: Polacy z Wuhan po przybyciu do kraju zostaną zbadani                   Kraj       Szef MON: polskie F-35 wpłyną na bezpieczeństwo całej wschodniej flanki NATO                   Świat       Szefowa KE uspokaja Polaków na Wyspach, że po brexicie ich sytuacja się nie zmieni                                            Sport         Liga niemiecka - Piątek zadebiutował w Hercie Berlin      Świat         Incydent w posiadłości Trumpa; dwie osoby zatrzymane       Kraj         Prezes PAN: w interesie "Forum dla Praworządności" - przeciwdziałanie chaosowi w wymiarze sprawiedliwości      Kultura         Kraków: Henryk Jacek S. odwołany, Teatr Bagatela będzie mieć dwóch dyrektorów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.31      CHF  4.02  0.42  EUR  4.30  0.46  GBP  5.12  1.16  USD  3.90  0.37        Giełda Notowania GPW 2020.01.31      mWIG40  4008.79  0.21  sWIG80  12616.90  0.07  WIG  56681.30  -0.43  WIG20  2065.90  -0.68  WIG20TR  3761.17  -0.68  WIG30  2388.19  -0.60  WIG30TR  4287.92  -0.60  WIGdiv  1030.97  -0.35                      Polityka krajowa            Karczewski: nie możemy dopuścić, aby Polonia stała się ofiarą wojny marszałka Senatu z PiS       Wrocław - Schetyna: będę się zajmował kampanią prezydencką naszej kandydatki na Dolnym Śląsku       Zieloni domagają się anulowania odstrzału bobrów                                         Naukowcy dowiedli, że sport działa na mózg jak kawa  Nauka        W Szwecji wykryto pierwszy przypadek koronawirusa  Świat         Niemcy - minister oświaty i badań naukowych: za kilka miesięcy będzie szczepionka przeciw koronawirusowi  Zdrowie        Michel: im bardziej W. Brytania odejdzie od regulacji UE, tym mniejszy jej dostęp do rynku  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Szumowski: ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan  Obecnie jest ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan - poinformował w czwartek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Transport ma się odbyć do połowy przyszłego tygodnia. Mamy już w Polsce testy na nowego koronawirusa; przygotowujemy laboratoria do diagnostyki - dodał.             Jourova: musimy uzgodnić, jak sprawić, by polski wymiar sprawiedliwości mógł być godzien zaufania wśród partnerów  Przyjechałam z mocnym przesłaniem od szefowej KE, to nie były negocjacje; nie będziemy ustanawiać kompromisów, jeśli chodzi o podstawowe wartości; musimy uzgodnić, jak sprawić, by polski wymiar sprawiedliwości mógł być godzien zaufania wśród partnerów europejskich - podkreśliła wiceszefowa KE Viera Jourova.             Witek: ogłaszamy ogólnopolski konkurs plastyczno-literacki "Polskie serce pękło - Katyń'40"  W 80. rocznicę zbrodni katyńskie ogłaszamy pierwszy ogólnopolski konkurs plastyczno-literacki "Polskie serce pękło - Katyń'40". Chcemy zaprosić do udziału w nim młodzież szkół średnich - ogłosiła we wtorek marszałek Sejmu Elżbieta Witek. Konkurs rozpocznie się 1 lutego i potrwa do 23 marca.             Była więźniarka Auschwitz Batszewa Dagan: gdzie był świat, który nic nie robił, żeby ocalić tyle tysięcy ludzi  Gdzie żeście wy wszyscy byli, gdzie był świat, który widział i słyszał i nic nie robił, żeby ocalić tyle tysięcy ludzi -  powiedziała była więźniarka obozu w Oświęcimiu Batszewa Dagan podczas poniedziałkowych obchodów 75. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz.                       Szumowski: ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan             Jourova: musimy uzgodnić, jak sprawić, by polski wymiar sprawiedliwości mógł być godzien zaufania wśród partnerów             Witek: ogłaszamy ogólnopolski konkurs plastyczno-literacki "Polskie serce pękło - Katyń'40"             Była więźniarka Auschwitz Batszewa Dagan: gdzie był świat, który nic nie robił, żeby ocalić tyle tysięcy ludzi                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Zanieczyszczenie leków nitrozoaminami: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Implant, leczenie kanałowe, wyrwanie zęba? Odstaw papierosy!  Zdrowie.pap.pl       Wirus z Wuhan – nie ma powodów do paniki  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu rozwiązano PZPR  Dzieje.pl       Niedobór światła dziennego może zwiększać ryzyko problemów z metabolizmem  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Fiat świętuje 100 lat obecności w Polsce  FCA Polska       Sytuacja pacjenta z nowotworem płuca w Polsce – aktualne wyzwania  Fundacja „Wygrajmy Zdrowie”       Za cztery lata pociągi pojadą przez Polskę z prędkością sięgającą 250 km/h  Centrum Prasowe PAP       Prezes PKP Cargo: transport intermodalny to słuszny kierunek  Centrum Prasowe PAP       Zrównoważony rozwój i wspólne działanie szansą na lepszą przyszłość. #Partnerships4Impact hasłem przewodnim P&G w Davos  Procter & Gamble                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Minister cyfryzacji w Brukseli: rozmowy o cyfrowej przyszłości Europy (komunikat)    MC: Bezpieczna droga na ferie (komunikat)    MR: Bonifikaty przy przekształceniu użytkowania wieczystego – poradnik dla właścicieli (komunikat)    MFiPR: Pomoc dla dzieci i młodzieży w kryzysach psychicznych jest bardziej skuteczna (komunikat)    Uwaga redakcje! (dot. podsumowania prac Sejmu w dniach 27 - 31 stycznia)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Termomodernizacja zespołu szkół    Borzęcin: W Przyborowie świętowali seniorzy    Bolesławiec: Dotacje na renowacje zabytków    Gmina Świdnica: W Bystrzycy Górnej lubią czytać    Miasto Świdnica: Zapisz się na bezpłatne szkolenie           PAP TECHNOLOGIE       BMW sprzedało w Polsce ponad 20,7 tys. samochodów, wzrost o 32 proc.    Nintendo nie planuje premiery nowego Switcha w 2020 r.    Bloomberg: niemieckie władze chcą dotować produkcję wodoru    "Handelsblatt": budowie niemieckiej fabryki Tesli grozi opóźnienie    Facebook będzie usuwał fałszywe treści dot. koronawirusa                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             