              success  fail                               Nov  DEC  Jan      14      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         13:48 Poznań/ Pomoc dla pacjentów po COVID-19 w szpitalu im. Strusia   13:47 Awaria usług i serwisów Google (krótka)   13:47 PIłkarska LM - Lazio rywalem Bayernu w 1/8 finału, Barcelona kontra PSG (opis)   13:47 GZM przekazała MI Manifest na rzecz wielopoziomowego zarządzania przestrzenią powietrzną   13:45 Przy wejściu do Sądu Najwyższego odsłonięto popiersie Stanisława Pomian-Srzednickiego   13:42 Świętokrzyskie/ Plac targowy w Kazimierzy Wielkiej otwarty po modernizacji   13:42 Prawie 30 tys. widzów obejrzało spektakle i rozmowy z artystami podczas festiwalu Boska Komedia                  Polska Europa Świat             Prawdopodobnie we wtorek rząd przyjmie Narodowy Program Szczepień  W poniedziałek odbyło się spotkanie prezydenta Andrzeja Dudy z premierem Mateuszem Morawieckim ws. Narodowego Programu Szczepień. "Mam nadzieję, że we wtorek rząd w formie uchwały przyjmie ten program" - powiedział szef KPRM Michał Dworczyk.               W drugiej połowie stycznia możliwe rozluźnienie rygorów epidemicznych             UOKiK nałożył 723 miliony złotych kary na Biedronkę              Państwa członkowskie w ramach Rady Unii Europejskiej przyjęły unijny pakiet budżetowy             Nie żyje Piotr Machalica                               50. rocznica wydarzeń Grudnia '70 [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Cichanouska dla "Spiegla": chcemy wezwać Niemcy do większej odpowiedzialności za Białoruś          Prof. Iwona Paradowska-Stankiewicz dla "Sieci": szczepionka na COVID-19 nie powoduje modyfikacji genomu          Konrad Szymański dla "Rz": byłoby dobrze, aby spór o praworządność zniknął z agendy polsko-unijnej          Dworczyk dla "DGP": mamy ambicje, żeby zapanować nad pandemią w 2021 roku          Kaczyński dla "Gazety Polskiej": nasza formacja jako jedyna jest w stanie bronić interesu Polski          Minister klimatu i środowiska dla "Rz" o Izerze: rolą państwa powinna być generowanie impulsu rozwojowego                                Wiedza o Grudniu ’70 nie będzie pełna bez dostępu do archiwów postsowieckich. "Być może nigdy nie poznamy prawdy"                        W poniedziałek Kolegium Elektorów ostatecznie wybierze prezydenta USA                        4 896 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 96 osób                        Szczepionka na koronawirusa dla kobiet w ciąży? Trwają badania przedkliniczne                       Mężczyzna wdrapał się na skrzydło samolotu tuż przed startem i spadł                       USA usunęły Sudan z listy państw wspierających terroryzm                    Multimedia     Fotogalerie             Mistrzostwa Polski w gimnastyce artystycznej            Pielgrzymki do bazyliki z okazji święta Matki Bożej z Guadalupe w Meksyku            Historyczny i niegdyś najbrudniejszy kanał Khlong Ong Ang w Bangkoku przeszedł proces renowacji i stał się atrakcją turystyczną            W obiektywie Polskiej Agencji Prasowej. Zdjęcia tygodnia.              Wideo             50. rocznica Grudnia '70             Infografika             Kalendarium Grudnia '70                                                   Niemcy: do marca otrzymamy 11 mln dawek szczepionki BioNTech na Covid-19           Obecnie żadne badania kliniczne nie potwierdzają skuteczności amantadyny w leczeniu COVID-19           Polska przekazała pomoc humanitarną dla Sudanu o wartości około 600 tysięcy złotych            Potajemna impreza towarzyska w Marsylii z udziałem 500 osób w czasie lockdownu           Rzecznik Policji po niedzielnych protestach w Warszawie           Rosyjscy parlamentarzyści chcą, aby Greenpeace został uznany za "zagranicznego agenta"            PiS, KO, Lewica i PSL za ratyfikacją nowych zasobów własnych w budżecie UE. Przeciwna jest Solidarna Polska           Karczewski: powołanie zespołu ekspertów świadczy o bezradności senatorów KO            50 lat temu wybuchły strajki na Wybrzeżu. Początek Grudnia ’70                                                      Z serwisów PAP          Diagnoza: rak oznacza przemianę  Zdrowie.pap.pl       Świadomość poza materią - nowy pomysł prof. McFaddena  Nauka w polsce       Ekspert: nie powinniśmy się bać szczepionek przeciw SARS-CoV-2  Nauka w polsce       ALICJA w Wielkim Zderzaczu Hadronów podsłuchuje rozmowy dziwnej materii  Nauka w polsce       Odnaleziono pamiątkę po gen. Leopoldzie Okulickim ps. Niedźwiadek  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          Polskie Towarzystwo Gospodarcze: uszczelnienie systemu podatkowego dałoby budżetowi nawet kilkanaście miliardów złotych rocznie z tytułu CIT?  Polskie Towarzystwo Gospodarcze       CIVIS Media Prize 2021 – competition now open! / closing date: 21 January 2021  APA-OTS       Przebudowa DK12 w Chełmie wyprzedza harmonogram  Budimex S.A.       Stanowisko PGE: żądania Związków Zawodowych PGE są nierealne  PGE Polska Grupa Energetyczna       Prawo.pl: unijny system oszczędzania na emeryturę  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rusza przetarg na realizację ekspresowej obwodnicy Chełma (komunikat)    PK: Dożywocie dla sprawcy brutalnego znęcania się nad dziećmi (komunikat)    MRiPS: Rodzina w centrum uwagi resortu rodziny (komunikat)    MI: Pasażerski Model Transportowy - nowe narzędzie Centralnego Portu Komunikacyjnego do planowania inwestycji (komunikat)    MFiPR: Sejm przedłużył antycovidową szczepionkę dla funduszy europejskich (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Jarocin: Zarośnięty staw w Potarzycy to już przeszłoś    Gmina Świdnica: Budżet na 2021 rok przyjęty    Konin: Kolęda Tysiąca Serc – Online    Toruń: Jeszcze zmiany w budżecie 2020                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             