              success  fail                               Dec  JAN  Feb      16      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Ostry spór podczas debaty w PE o praworządności w Polsce   Europarlament nie może milczeć, jeśli chodzi o zagrożenie praworządności w Polsce i będzie bronić polskich sędziów - mówili w środę przedstawiciele głównych grup politycznych w PE. PiS przekonywało, że sądy w Polsce są niezawisłe, a wymiar sprawiedliwości jest reliktem komunizmu.            Z ostatniej chwili      04:11  USA/ Ponad 4 tys. sztuk broni wykryto w ub. roku na lotniskach  03:27  Japonia/ Pierwszy przypadek zakażenia koronawirusem z Chin  03:13  Były senator i jego syn z zarzutami korupcyjnymi trafią do aresztu  02:07  Hiszpania/ Zmarła trzecia ofiara wybuchu w zakładzie koło Tarragony  02:02  "Rzeczpospolita": Frankowe inwestycje pod lupą urzędników  01:53  Turcja odblokowała swoim obywatelom dostęp do Wikipedii  01:13  USA/ Izba Reprezentantów przekazała artykuły impeachmentu do Senatu  01:01  "Rzeczpospolita": ZUS sprawdzi korzystających z nowej ulgi w składkach  00:06  Wielkopolskie/ 53-letni mężczyzna zginął w pożarze baraku w Skrzypni  23:42  USA/ Pelosi: umowa z Chinami pokazała fiasko wojny handlowej Trumpa  23:19  Poznań/ Abp Henryk Muszyński nagrodzony „Menorą Dialogu”  23:14  USA/ Wall Street na koniec dnia z solidnymi wzrostami  23:11  Liga francuska - rzut karny po faulu Glika, zwycięstwo PSG nad Monaco  23:04  Ekstraklasa piłkarska – Wisła Kraków wypożyczyła słowackiego napastnika  23:00  Ekstraklasa piłkarska – Sobiech zagra w drugiej lidze tureckiej  22:58  ME piłkarzy ręcznych - Dania w żałobie narodowej po odpadnięciu z turnieju  22:57  Milczarski: w ub.r. między Polską a Chinami podróżowało ponad 200 tys. pasażerów  22:51  ME piłkarzy ręcznych - drużyny przenoszą się do Wiednia i Malmoe  22:50  Bp Samiec: ekumenizm musi opierać się na dialogu z wzajemnym poszanowaniem  22:49  Puchar Włoch - łatwe zwycięstwo Juventusu Turyn i awans do ćwierćfinału                          Kraj       Grodzki po spotkaniu z prezydentem: zgadzamy się, że sądownictwo wymaga reformy, pozostaje pytanie w jakim kierunku                   Kraj       Prezydent: Polska cieszy się szacunkiem i zaufaniem społeczności międzynarodowej                   Świat       USA: Izba Reprezentantów za przesłaniem artykułów impeachmentu do Senatu                                            Sport         ZAKSA i Trefl uzupełniły grono uczestników turnieju finałowego PP siatkarzy      Kraj         CIS: sędziemu Juszczyszynowi mogą być zaprezentowane tylko podpisy pod kandydaturami obywatelskimi       Sport         Liga Mistrzów FIBA: Anwil - Hapoel Bank 102:107      Świat         Szydło: nie ma woli dialogu ze strony KE i PE               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.15      CHF  3.93  0.28  EUR  4.23  -0.10  GBP  4.94  0.07  USD  3.80  -0.07        Giełda Notowania GPW 2020.01.15      mWIG40  4033.25  -1.02  sWIG80  12538.40  0.35  WIG  58671.20  -0.76  WIG20  2165.08  -0.82  WIG20TR  3941.74  -0.82  WIG30  2495.35  -0.80  WIG30TR  4480.33  -0.80  WIGdiv  1064.48  -0.51                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: chcę być prezydentem niezależnym i godzącym Polaków - grozi nam wojna domowa       Lewica po wniosku do TSUE apeluje do PiS, aby wycofał się z ustawy dot. sędziów       Zdrojewski: nowela ustaw sądowych w Senacie zostanie odrzucona w całości                                         Mucha: działania Rosji są kontrskuteczne, światowa opinia publiczna ich nie aprobuje  Kraj        USA: Trump podpisał pierwszą część porozumienia handlowego z Chinami  Gospodarka         WMO: 2019 był drugim najgorętszym rokiem w historii  Nauka        Prezydent i marszałek Senatu rozmawiali o reformie wymiaru sprawiedliwości  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 WOŚP: "światełko do nieba" - wyjątkowe w Gdańsku  28. Wielką Orkiestrę Świątecznej Pomocy w niedzielę zwieńczyło jak co roku "światełko do nieba". W Gdańsku miało charakter wyjątkowy, poświęcono je zamordowanemu przed rokiem prezydentowi miasta Pawłowi Adamowiczowi. O godz. 20 licznik WOŚP wskazywał ponad 54 mln zł.             Niemcy: niewybuchy w Dortmundzie; konieczna ewakuacja kilkunastu tysięcy ludzi  W jednej dzielnic Dortmundu, największego miasta Zagłębia Ruhry, od rana trwa ewakuacja ponad 14 tys. osób. Jest to konieczne ze względu na przygotowania do rozbrojenia czterech bomb lotniczych z II wojny światowej.             Premier do PiS: stoimy przed czterema wielkimi wyścigami  Polska stoi przed czterema wielkimi wyścigami: gospodarczym, o wartości, o pamięć oraz "o duszę wspólnoty" - mówił premier Mateusz Morawiecki w niedzielę podczas noworocznego spotkania opłatkowego PiS w Rzeszowie.             Tokio - polskie siatkarki nie wystąpią w igrzyskach  Polskie siatkarki nie wystąpią w igrzyskach olimpijskich w Tokio. W półfinale kontynentalnego turnieju kwalifikacyjnego w niderlandzkim Apeldoorn przegrały z Turcją 2:3 (25:19, 18:25, 25:23, 31:33, 11:15).                       WOŚP: "światełko do nieba" - wyjątkowe w Gdańsku             Niemcy: niewybuchy w Dortmundzie; konieczna ewakuacja kilkunastu tysięcy ludzi             Premier do PiS: stoimy przed czterema wielkimi wyścigami             Tokio - polskie siatkarki nie wystąpią w igrzyskach                              Europap News            PE uzależnia zgodę na umowę brexitową od gwarancji praw obywateli       Komitet Regionów o Zielonym Ładzie: UE musi znaleźć pieniądze i zmobilizować lokalne podmioty       Michel chce przyspieszyć z negocjacjami ws. wieloletniego budżetu                Z serwisów PAP          Dieta roślinna zdrowa, o ile prawidłowo prowadzona  Zdrowie.pap.pl       Choroby nerek w Polsce wykrywane są zbyt późno  Nauka w polsce       90 lat temu rozpoczęło nadawanie Polskie Radio Lwów  Dzieje.pl       Strzepywanie pościeli a straszne patogeny  Zdrowie.pap.pl       Cytologia czy test molekularny w kierunku obecności HPV?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Nowości na żywo w kinach: Sally Field i Bill Pullman, urodziny André Rieu, opery Gershwina i Pucciniego, „Jezioro łabędzie” i wiele innych  nazywowkinach.pl       Ducato MY 2020 nagrodzony tytułem „Najlepsza baza do zabudowy roku 2020”  FCA Polska       Rower a ochrona klimatu. Austriacki Szczyt Rowerowy 2020 w Wiedniu  Eurocomm-PR       Prasowa Akademia Pieniądza: trwa rejestracja na bezpłatne szkolenia dla dziennikarzy  Kurier PAP       Raport Arthur D. Little przedstawia wyzwania i możliwości stojące przed sektorem mobilności na żądanie  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: znamy już szkoły, które wezmą udział w projekcie „Szkoła dla innowatora” (komunikat)    MR: zmiany w Prawie budowlanym – prostszy i szybszy proces inwestycyjny - komunikat MR (komunikat)    MSZ: spotkanie ministra Konrada Szymańskiego z greckim ministrem ds. europejskich (komunikat)    MC: Sexting i nagie zdjęcia – uważaj, co wrzucasz do sieci (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie ustawy reformującej sądy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Park Wodny AquaFun    Powiat Pruszkowski: Zimowe Ptakoliczenie    Toruń: Edukacja wobec technologii    Ostrowiec Św.: Rewitalizacja zmieniła Częstocice    Częstochowa: Dwie nowe wystawy             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             