              success  fail                               Jun  JUL  Aug      19      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               20:56 Liga francuska - Niko Kovac oficjalnie trenerem AS Monaco   20:55 UE/ Źródło: kompromis Michela odrzucony (krótka)   20:52 Białoruś/ 7 tys. ludzi na mityngu poparcia dla Cichanouskiej w Mińsku   20:39 Nigeria/ Szef MSZ zakażony koronawirusem   20:32 Liga hiszpańska - 37. kolejka   20:28 Klubowe MP w golfie - wrocławska Toya najlepsza trzeci rok z rzędu   20:25 Klincz w sprawie finansów UE trwa; nie ma nowej propozycji; dyplomaci pesymistyczni                 Polska Europa Świat             Kaczyński: będzie rekonstrukcja rządu, ale premier zostaje  Będzie rekonstrukcja rządu, ale zmiany personalne nie obejmą premiera – powiedział w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński. Według niego nastąpi to zaraz po wakacjach.               Morawiecki: nie możemy zgodzić się na propozycję bardzo ogólnej klauzuli dotyczącej praworządności             UE: przywódcy wznowili posiedzenie w pełnym składzie              UE - Macron: porozumienie jest możliwe, ale nie kosztem ambicji             UE: kompromis Michela odrzucony przez oszczędnych; rozmowy trwają                              Węgry: polscy turyści powoli wracają nad Dunaj              Wiadomości        Klincz w sprawie finansów UE trwa; nie ma nowej propozycji; dyplomaci pesymistyczni          Niemcy: premierzy czterech landów apelują o niewycofywanie wojsk USA          USA: Trump broni działań swej administracji w odpowiedzi na epidemię koronawirusa          Chiny: kolejny rekordowy wzrost zakażeń w Hongkongu, Pekin obniża poziom alarmu          Wznowienie obrad na szczycie UE planowane na godz. 19          Trwają kluczowe konsultacje liderów Polski, Niemiec, Francji, Włoch, Portugalii i Węgier                                Na szczycie UE do Węgier i Polski w sprawie zastrzeżeń do kwestii praworządności dołączyła Słowenia i Łotwa                       Lublin: obchody 40. rocznicy strajku na kolei                      W Gibach przy Wzgórzu Krzyży uczczono ofiary Obławy Augustowskiej                       Lewica apeluje do prezydenta o podpisanie paktu dla zachowania konwencji stambulskiej                      Ministerstwo Zdrowia: 358 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło kolejne 6 osób                      IMGW ostrzega przed burzami z gradem na zachodzie, południu i południowym wschodzie kraju                                            Gospodarka         Obajtek o przejęciu Lotosu: to była bardzo ciężka fuzja      Świat         Francja: zatrzymany w sprawie pożaru katedry w Nantes uchodźca nadal w areszcie       Sport         Formuła 1: triumf Hamiltona na Węgrzech      Świat         Włochy: rekordowo niska liczba zgonów na Covid-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.17      CHF  4.16  -0.17  EUR  4.48  -0.19  GBP  4.93  -0.21  USD  3.93  -0.40        Giełda Notowania GPW 2020.07.17      mWIG40  3593.42  -0.62  sWIG80  14167.00  0.45  WIG  51046.50  -0.15  WIG20  1796.04  -0.17  WIG20TR  3282.15  -0.08  WIG30  2071.39  -0.26  WIG30TR  3736.01  -0.18  WIGdiv  952.24  -0.12                                      Pomorskie: prawie wszystkie kąpieliska w Trójmieście są zamknięte; czynne tylko 3  Kraj        Na szczycie w Brukseli próby przełamania impasu podczas rozmów w mniejszych grupach  Świat         O godz. 15.15 Michel spotka się z przywódcami krajów V4  Świat        Wznowienie obrad na szczycie UE nie wcześniej niż o godz. 16  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego  Zimne poranki, sporo deszczu, a nawet mgły – lipcowa pogoda w tym roku nie rozpieszcza. Jednak według IMGW temperatura w 1. połowie lipca na większości obszaru Polski mieści się w wieloletniej normie; także letnie mgły i chłodne poranki nie są zjawiskami nietypowymi.             Obrady szczytu UE przedłużone do niedzieli              Zmarł Andrzej Strzelecki  Andrzej Strzelecki, reżyser, aktor teatralny i filmowy zmarł w wieku 68 lat. Artysta przegrał walkę z nowotworem. Informację o śmierci aktora potwierdziła w Polsat News jego córka.             Premier: nie widzimy podstaw do warunkowania wypłat z funduszu transformacji  Polska nie widzi podstaw do stawianych obecnie warunków dotyczących wypłat z funduszu na transformację energetyczną; nie zgadzamy się na arbitralne ujęcie kwestii praworządności - mówił premier Mateusz Morawiecki w Brukseli przed rozpoczęciem unijnego szczytu.                       Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego             Obrady szczytu UE przedłużone do niedzieli             Zmarł Andrzej Strzelecki             Premier: nie widzimy podstaw do warunkowania wypłat z funduszu transformacji                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Jaka menopauza u matki, taka u córki?  Zdrowie.pap.pl       Twoje zdrowie na pewno zależy tylko od Ciebie?  Zdrowie.pap.pl       Ranking: Uniwersytet Jagielloński najlepszą polską uczelnią  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się konferencja poczdamska  Dzieje.pl       Ogłoszono laureatów plebiscytu Wydarzenie Historyczne Roku 2019  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Halliburton zawiera porozumienie strategiczne z Microsoft i Accenture w celu poprawy swoich funkcji cyfrowych  Business Wire       Kamper Ducato: bezpieczny sposób na wakacyjne podróże  Centrum Prasowe PAP       MŚP chcą się rozwijać mimo koronakryzysu - prawie 900 firm skorzystało już z „Bonów na innowacje dla MŚP”  PARP       Startuje „Czas na czytanie” – projekt Wydawnictwa Sonia Draga realizowany w ramach programu „Kultura w sieci”  Wydawnictwo Sonia Draga       Risen Energy podpisuje umowę na wykonawstwo w formule „pod klucz” dotyczącą inwestycji o mocy 250 MW w Wietnamie  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Informacja dotycząca działań podjętych w sektorze energetyki i górnictwa węgla kamiennego (komunikat)    MSportu: Fundacja LOTTO partnerem Programu "Sportowe Wakacje+" (komunikat)    MSZ: Oświadczenie MSZ ws. nieprawdziwych informacji opublikowanych w gazecie Newsweek (komunikat)    MFiPR: Nowelizacja ustawy o zasadach prowadzenia polityki rozwoju czeka na podpis Prezydenta (komunikat)    MR: Amerykańskie inwestycje wspierają innowacyjność polskiej gospodarki (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Nowe Piaski już cieszą. Jest nawet interaktywne przejście    Toruń: Międzynarodowa Plaża Gotyku 2020    Grudziądz: Baśniowy świat na Rybnym Rynku    Częstochowa: Europa dla obywateli – nabór wniosków    Polkowice: Gmina Polkowice w miedziowej aplikacji           PAP TECHNOLOGIE       Zachodniopomorskie/ Testy drona ratowniczego na plaży w Międzyzdrojach    USA/ Firmy technologiczne pozwane za naruszenia prawa ochrony danych biometrycznych    Polska firma wykona ramię robotyczne do serwisowania satelitów; otrzyma na to 2,5 mln euro    Pięć start-upów w polskiej edycji konkursu EIT Digital Venture Program    British Airways uziemia wszystkie swoje Boeingi 747 z powodu spadku zainteresowania lotami                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             