              success  fail                               Jul  AUG  Sep      30      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               02:04 Zieloni pozytywnie ocenili działania prezydenta Warszawy ws. awarii kolektora ściekowego   01:52 Adwokaci nastolatka oskarżonego o zabójstwa w Wisconsin twierdzą, że działał w samoobronie   01:04 Wiceminister klimatu: muszą zostać wyciągnięte konsekwencje za awarię kolektora   00:57 Brazylia/ Ponad 120 000 zgonów na Covid-19   23:49 Liga włoska - pierwszy amerykański piłkarz w Juventusie   23:47 Wody Polskie zadeklarowały pomoc w budowie tymczasowego kolektora ściekowego   23:21 Turniej Giganci Siatkówki - Jastrzębski ze Skrą w finale                 Polska Europa Świat             Trzaskowski ws. awarii "Czajki": wszystko wskazuje, że znowu trzeba myśleć o rozwiązaniach alternatywnych  Wszystko wskazuje, że znowu będzie trzeba myśleć o rozwiązaniach alternatywnych - mówił odnosząc się do awarii oczyszczalni ścieków "Czajka" prezydent Warszawy Rafał Trzaskowski. Dodał, że jest możliwość poprowadzenia alternatywnego, tymczasowego przesyłu po dnie Wisły lub - jak rok temu - po moście pontonowym.               Wiceminister Witkowski o awarii "Czajki": mamy do czynienia z recydywą             Premier: Kolej Plus to projekt cywilizacyjny, rozwojowy              Premier do WOT: wasza służba okazała się ogromnym wsparciem i pomocą dla polskiego społeczeństwa             Merkel: "Solidarność" to "bohaterowie wolności"                              Awaria rury przesyłowej do oczyszczalni "Czajka" [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Nasza Niwa o demonstracji w Mińsku: kobiety przełamały schemat          Alexander Kristoff pierwszym liderem wyścigu Tour de France          Nowojorska Unia Kredytowa przypomni na Times Square o wkładzie Polaków w obalenie komunizmu          MPWiK: awaria w "Czajce" nie ma wpływu na jakość wody dostarczanej mieszkańcom Warszawy          Minister środowiska: kolejna awaria "Czajki" i znów ścieki płyną do Wisły          Jacek Ozdoba polecił GIOŚ sprawdzenie sytuacji związanej z awarią rurociągu                                IMGW: silny deszcz z burzami i burze z gradem w centralnej i południowej części kraju                      Na figurze Chrystusa w Rio pojawi się napis "Solidarność" w 40. rocznicę powstania ruchu                       759 nowych zakażeń koronawirusem; kolejnych 14 osób zmarło                       Timothy Snyder w "Emerging Europe" o znaczeniu "Solidarności"                      Wiceminister Witkowski: sprawę awarii "Czajki" skierujemy w poniedziałek do prokuratury                      Trzaskowski: uruchomiliśmy codzienne badanie wody w Wiśle                                            Sport         Turniej ATP w Nowym Jorku - 80. triumf Novaka Djokovica      Świat         Sondaż: po konwencji Republikanów topnieje przewaga Bidena nad Trumpem       Kraj         Warszawa: z kolektora ściekowego do Wisły wlewa się brązowa ciecz      Świat         We Francji 5453 nowe zakażenia koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.28      CHF  4.09  -0.32  EUR  4.40  -0.18  GBP  4.91  -0.30  USD  3.70  -0.81        Giełda Notowania GPW 2020.08.28      mWIG40  3712.49  0.30  sWIG80  14730.90  0.25  WIG  52237.30  -0.55  WIG20  1829.79  -0.90  WIG20TR  3343.83  -0.91  WIG30  2096.16  -0.53  WIG30TR  3780.68  -0.53  WIGdiv  1010.48  0.77                                      USA: w 40. rocznicę powstania "Solidarności" Niagara będzie podświetlona na biało-czerwono  Świat        KEP: odpowiedź na dramat molestowania dzieci - tylko na drodze uczciwego rozliczenia  Kraj          Pod Grunwaldem znaleziono dwa topory z czasów bitwy z 1410 roku  Nauka        W. Brytania: najgorszy rządowy scenariusz przewiduje zimą 85 tys. zgonów na Covid-19  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Alexander Kristoff pierwszym liderem wyścigu Tour de France  Norweg Alexander Kristoff z grupy UAE-Team Emirates wygrał po finiszu z peletonu pierwszy etap wyścigu kolarskiego Tour de France, długości 156 km ze startem i metą w Nicei. Drugie miejsce zajął mistrz świata Duńczyk Mads Pedersen (Trek-Segafredo).             Pod Grunwaldem znaleziono dwa topory z czasów bitwy z 1410 roku  Dwa świetnie zachowane średniowieczne topory bojowe i kilkadziesiąt innych artefaktów odnaleziono podczas badań archeologicznych na dawnym polu bitwy pod Grunwaldem. W zakończonych w sobotę poszukiwaniach wzięło udział 70 detektorystów.             Instalacja Artura Żmijewskiego przy Muzeum POLIN w Warszawie  Instalację artysty Artura Żmijewskiego i badaczki pamięci Zagłady Zofii Waślickiej-Żmijewskiej można od soboty oglądać na skwerze przy Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN w Warszawie.             Morawiecki: w prasie zagranicznej pojawią się teksty o historii i dziedzictwie "Solidarności"  W ciągu kilku najbliższych dni na całym świecie, w ramach akcji "Opowiadamy Polskę światu – Polska Solidarność", w kilkudziesięciu tytułach prasowych, pojawią się teksty opowiadające o historii i dziedzictwie zrywu, jakim była "Solidarność" - napisał na Facebooku premier Mateusz Morawiecki.                       Alexander Kristoff pierwszym liderem wyścigu Tour de France             Pod Grunwaldem znaleziono dwa topory z czasów bitwy z 1410 roku             Instalacja Artura Żmijewskiego przy Muzeum POLIN w Warszawie             Morawiecki: w prasie zagranicznej pojawią się teksty o historii i dziedzictwie "Solidarności"                             Z serwisów PAP          W Muzeum II Wojny Światowej można zobaczyć fragmenty butów „Inki”  Dzieje.pl       W Gdańsku w poniedziałek uroczyste obchody 40. rocznicy Sierpnia 1980 i powstania NSZZ „Solidarność”  Dzieje.pl       Badając granice świadomości. Jak mózg odbiera własne imię?  Nauka w polsce       Czy kolor oczu wpływa na wystąpienia wad wzroku?  Zdrowie.pap.pl       Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Rassini Automotive przechodzi na wsparcie Rimini Street dla swoich aplikacji SAP  Business Wire       Jak wybrać i wymienić kartę graficzną  Palit       W Gdyni o przyszłości Polski  Centrum Prasowe PAP       Państwowe, czyli kryzysoodporne – raport Pekao S.A.  Centrum Prasowe PAP       Nowa propozycja od HAMA – superszybki power pack PD-12S  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wiceminister Szymon Szynkowski vel Sęk wita repatriantów z Kazachstanu (komunikat)    MAP: Zespół ds. górnictwa wznowił prace (komunikat)    Rzecznik MŚP: Ponad połowa przedsiębiorców niepokoi się o przyszłość (komunikat)    MEN: List Ministra Edukacji Narodowej z okazji rozpoczęcia roku szkolnego 2020/2021 (komunikat)    Prokuratura Okręgowa w Warszawie o publikacji Onetu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Nowe nazwy częstochowskich ulic    Ostrowiec Św.: Rozpoczął się remont ulic A. Wardyńskiego i Piwnej    Grudziądz: Dzień Straży Gminnej    Piotrków Tryb.: Rondo "Bitwy Warszawskiej 1920"    Konin: Basen przy Szymanowskiego wraca po przerwie remontowej           PAP TECHNOLOGIE       Elon Musk potwierdził poważny cyberatak na fabrykę Tesli w Nevadzie    Facebook: Apple nie pozwoliło informować o wysokości pobieranych prowizji    TikTok wycenił oddział USA na 30 mld dol.; do grona nabywców chce wejść Walmart    PGNiG i Toyota mają umowę o współpracy przy rozwoju technologii wodorowej w Polsce    Messi "wyprzedził" koronawirusa w wyszukiwarce Google                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             