              success  fail                               Mar  APR  May      26      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier i minister sportu przedstawili plan „odmrażania polskiego sportu”   W dniu 4 maja otworzone zostaną niektóre obiekty sportowe w Polsce. Rozgrywki piłkarskiej ekstraklasy będą wznowione 29 maja, a żużlowej ekstraligi 12 czerwca. W sobotę premier Mateusz Morawiecki i minister resortu Danuta Dmowska-Andrzejuk przedstawili plan odmrażania polskiego sportu.            Z ostatniej chwili      06:20  Liga niemiecka - Bayern sprzedał 100 tysięcy maseczek w 24 godziny  06:10  Chiny/11 nowych przypadków koronawirusa, brak kolejnych zgonów  06:02  Roszkowski: Rosja korzysta z kryzysu, by forsować własne interesy energetyczne  05:10  Włochy/Rząd: kto mieszka nad morzem, może się w nim wykąpać  04:51  USA/ 2494 nowych zgonów na Covid-19; łącznie ponad 53,5 tys. (opis)  04:48  Jemen/Separatyści zerwali porozumienie pokojowe z rządem  03:59  USA/ 2494 nowych zgonów na Covid-19; łącznie ponad 53,5 tys. (krótka)  03:56  Meksyk/970 nowych zachorowań, dalsze 84 osoby zmarły  03:36  USA/ 2494 zgony na Covid-19 w ciągu doby; łącznie ponad 53,5 tys. - Uniwersytet Johnsa Hopkinsa. (PAP)  02:28  Niemcy/Berlińczycy protestowali przeciwko obostrzeniom  01:03  Kanada/ W ciągu doby na Covid-19 zmarło 48 osób, 476 nowych zachorowań  00:49  W.Brytania/Premier Johnson powróci do pracy w poniedziałek  00:05  Izrael/Protest przeciwko porozumieniu koalicyjnemu Netanjahu - Ganc  23:20  USA/Niezależne apteki pomogą w Nowym Jorku w przeprowadzaniu testów na Covid-19  22:39  Internetowy PP w szachach - Gazik ponownie najlepszy  22:37  Na fasadzie Pałacu Prezydenckiego iluminacja w rocznicę założenia Ruchu „Wolność i Pokój”  22:35  Starachowice/ 20 zastępów straży pożarnej gasi pożar hali do obróbki drewna  22:20  Liga niemiecka - związek zawodowy policjantów obawia się powrotu rozgrywek  22:15  Terlecki: jeżeli ktoś uważa, że PiS zgodzi się na zmiany w Sejmie, to się myli  22:12  Struk i Dulkiewicz apelują do wicepremiera Glińskiego o pomoc dla instytucji kultury i artystów                          Kraj       Synoptyk IMGW: aby zażegnać suszę, przez trzy miesiące musiałby padać regularny deszcz                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: 206 nowych przypadków koronawirusa, 25 osób zmarło                   Kraj       Morawiecki: podjąłem decyzję o przedłużeniu zasiłku opiekuńczego                                            Świat         Liczba ofiar śmiertelnych koronawirusa na świecie przekroczyła 200 tys.      Świat         Francja: w ciągu doby z powodu Covid-19 zmarło 369 osób       Kraj         Kidawa-Błońska: premier wymierzył dziś policzek ciężko pracującym Polakom      Kraj         Wójcik: prokurator Wrzosek minęła się z powołaniem, powinna być politykiem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.24      CHF  4.31  -0.26  EUR  4.53  -0.25  GBP  5.19  -0.17  USD  4.21  0.12        Giełda Notowania GPW 2020.04.24      mWIG40  3211.04  -1.17  sWIG80  11449.00  0.22  WIG  44884.20  -1.25  WIG20  1601.91  -1.49  WIG20TR  2916.43  -1.49  WIG30  1852.73  -1.51  WIG30TR  3327.48  -1.51  WIGdiv  818.70  -1.57                      Polityka krajowa            Kidawa-Błońska: wzywam Polonię do rejestrowania się na wybory prezydenckie       Zandberg: jesteśmy przeciwko prywatyzacji szpitali       Leszczyna: jesteśmy przeciwko prywatyzacji służby zdrowia i za zwiększeniem wydatków na nią                                 USA: 437 zgonów w Nowym Jorku z powodu Covid-19 w ciągu doby  Świat        Prof. Kozielski: powrót do gry ważny ekonomicznie i społecznie  Sport         Włochy: zmarło 415 osób zakażonych koronawirusem, bilans zgonów około 26,3 tys.  Świat        Wizz Air wydłuża zawieszenie wszystkich lotów do i z Polski  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Duda: gdyby nie doszło do wyborów, byłby kryzys konstytucyjny  Gdyby wybory nie zostały przeprowadzone i po upływie obecnej kadencji nie było nowo wybranego prezydenta, oznaczałoby to kryzys konstytucyjny, nie można by przyjmować ustaw – powiedział w piątek na antenie TVP Info prezydent Andrzej Duda.             Grodzki: naszym moralnym obowiązkiem jest przełożenie wyborów na czas po epidemii  Jeśli wybory zwiększają ryzyko igrania ze zdrowiem i życiem, to naszym moralnym obowiązkiem i koniecznością jest przełożenie ich na czas, w którym pokonamy epidemię. Wtedy będzie pora na święto demokracji – oświadczył marszałek Senatu Tomasz Grodzki w piątkowym wystąpieniu telewizyjnym.             Strażacy: pożar nad Biebrzą opanowany, trwa dogaszanie, ale akcja się nie kończy  Pożar kilku tysięcy hektarów bagiennych łąk i lasu w Biebrzańskim Parku Narodowym mamy opanowany; trwa dogaszanie pogorzeliska i pojedynczych punktów, gdzie jeszcze jest ogień – poinformował w piątek po południu komendant wojewódzki PSP w Białymstoku Jarosław Wendt.             Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia  Straty przyrodnicze spowodowane pożarem w Biebrzańskim Parku Narodowym są nie do odrobienia, ale na ich szacowanie przyjdzie jeszcze czas - poinformował w czwartek minister środowiska Michał Woś. Zapewnił, że pieniędzy na finansowanie akcji gaśniczej nie brakowało i nie zabraknie.                       Duda: gdyby nie doszło do wyborów, byłby kryzys konstytucyjny             Grodzki: naszym moralnym obowiązkiem jest przełożenie wyborów na czas po epidemii             Strażacy: pożar nad Biebrzą opanowany, trwa dogaszanie, ale akcja się nie kończy             Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE                Z serwisów PAP          Pierwszy na świecie test podatności na koronawirusa powstaje w Polsce  Nauka w polsce       77 lat temu rotmistrz Witold Pilecki uciekł z niemieckiego obozu Auschwitz  Dzieje.pl       Dyrektor Biebrzańskiego PN: w Biebrzy o 3,5 mln metrów sześciennych na dobę wody mniej niż kiedyś  Nauka w polsce       Marszałek Sejmu ogłosiła wyniki konkursu „Polskie serce pękło. Katyń 1940”  Dzieje.pl       Usunięcie macicy może uratować życie lub podnieść jego jakość  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Belvedere Catering by Design ze wsparciem dla służby zdrowia w dobie COVID-19  Belvedere Catering by Design       TI Fluid Systems wesprze inicjatywę firm Ford Motor Company i 3M w zakresie produkcji aparatów oddechowych w odpowiedzi na COVID-19  PR Newswire       Prawo.pl: płacenie podatków od nieruchomości może być odroczone  Centrum Prasowe PAP       #500NatureChallenge: Fiat zachęca do ilustrowania nowej równowagi między człowiekiem a naturą  FCA Polska       Walutomat uruchamia przelewy do Chin i alerty walutowe  Currency One                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Prokurator Krajowy zażądał pisemnych wyjaśnień od I prezes SN ws. zawieszenia Izby Dyscyplinarnej (komunikat)    PK:  Oświadczenie Prokuratury Krajowej (komunikat)    MR: Sztuczna inteligencja wspiera stronę Tarczy Antykryzysowej (komunikat)    MEN: Kształcenie na odległość w szkołach i placówkach przedłużone do 24 maja br. (komunikat)    KNF: Trzyletnia stopa zwrotu otwartych funduszy emerytalnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Indie/ Kontrowersyjna aplikacja dla osób w kwarantannie    Światowa Organizacja Zdrowia (WHO) potwierdziła, że padła ofiarą cyberataku    Nie daj się oszukać w sieci - kampania edukacyjna Grupy Tauron    Branża lotnicza we Francji gotowa na ustępstwa, aby wznowić działalność po kwarantannie    RWE uruchomiło farmę wiatrową Nawrocko koło Szczecina                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             