              success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               09:41 Prof. Halota: nie wierzę w szczepionkę przeciw SARS-CoV-2 w tym roku   09:38 Liga Mistrzów FIBA - debiutujący Start zaczyna z faworytem   09:34 Ekspert: efekty nowych obostrzeń najwcześniej za 2-3 tygodnie   09:33 Warmińsko-Mazurskie/ Już ponad 2,5 tys. mandatów za brak maseczek   09:32 Rzecznik rządu: w czwartek zapadną decyzje o potencjalnych obostrzeniach   09:31 Schetyna: potrzebna będzie komisja śledcza ws. przygotowań do pandemii   09:29 Poznań/ 37-latek trzymał w słoikach marihuanę                  Polska Europa świat             Dworczyk: już blisko 100 pielęgniarek i ratowników jest gotowych pracować w szpitalu tymczasowym w Warszawie  Jest już blisko 100 zgłoszeń od pielęgniarek i ratowników medycznych gotowych pracować w szpitalu na Stadionie Narodowym - poinformował szef KPRM Michał Dworczyk. Zapowiedział, że od środy ruszy infolinia dla medyków chcących pracować w szpitalach tymczasowych.               W większości województw trwają analizy lokalizacji szpitali tymczasowych dla chorych na COVID-19             „Bitwa o duszę Ameryki” - porównanie programów Trumpa i Bidena              Budowa szpitala tymczasowego nie była podjęta "z dnia na dzień" – to efekt wcześniejszych ustaleń             Prezes PKO BP: zmieniliśmy się z kolosa na glinianych nogach w lidera zmian                               Panda mała nowym mieszkańcem łódzkiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Premier spotka się dziś z liderką białoruskiej opozycji Swiatłaną Cichanouską          Kraska: Będą nowe miejsca w izolatoriach dla osób zakażonych koronawirusem          Prof. Halota: nie wierzę w szczepionkę przeciw SARS-CoV-2 w tym roku          Na dwa tygodnie przed wyborami Trump znów nie jest faworytem sondaży          Po weekendzie w Czechach znów powyżej 8 tys. nowych zakażeń SARS-CoV-2          Instytut badawczy w Brazylii: chińska szczepionka na Covid-19 najbardziej obiecująca                                 Dera: prezydent podpisze ustawę dotyczącą COVID-19                       Obostrzenia mogą zostać rozszerzone. Decyzja zapadnie w czwartek                       Efekty nowych obostrzeń najwcześniej za 2-3 tygodnie                        Zalasińska: chcemy wyłączyć spod działania ustawy o ochronie zabytków plaże nadmorskie                       Kontakt rodziców z dziećmi jest szczególnie potrzebny w przypadku dzieci urodzonych przedwcześnie                       Eksperci o stosunkowo łagodnej drugiej fali pandemii w Azji Wschodniej                                             Kraj         ZUS rozpoczął przyjmowanie wniosków o przeliczenie obniżonych zasiłków      Gospodarka         Szefernaker: w gminach popegeerowskich brak najpilniejszych inwestycji - chcemy to zmienić       Świat         Profesor Krasnodębski: świat mierzy się z końcem porządku liberalnego      Kraj         Magdalena K., podejrzana o kierowanie gangiem kiboli Cracovii, zostanie wydana Polsce                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.19      CHF  4.24  -0.29  EUR  4.55  -0.27  GBP  5.04  -0.07  USD  3.88  -0.55         Giełda Notowania GPW 2020.10.20      mWIG40  3567.99  0.10  sWIG80  13883.70  0.33  WIG  48109.90  -0.04  WIG20  1640.92  -0.44  WIG20TR  3009.69  -0.29  WIG30  1880.27  -0.51  WIG30TR  3415.73  -0.33  WIGdiv  964.47  0.31                                       Choroby nerek silnie zwiększają ryzyko zgonu z powodu COVID-19  Zdrowie        Łóżko nie wyleczy pacjenta, ludzie to podstawa  Kraj         Do Polski przyjechało ponad siedmiuset Białorusinów, którzy skorzystali z wiz humanitarnych  Kraj        Długi firm z branży turystycznej rosną szybciej niż innych sektorów  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni  Chcemy, by szpital tymczasowy dla chorych na Covid-19 na PGE Stadionie Narodowym był gotowy do funkcjonowania jak najszybciej; to kwestia dni nie tygodni - zapewnił szef KPRM Michał Dworczyk. Zaznaczył, że "to nie jest szpital na teraz", bo służba zdrowia mimo trudności nadal działa.             Estonia: Andrzej Duda spotkał się z prezydentami Estonii i Bułgarii  Prezydent Andrzej Duda spotkał się w poniedziałek w Tallinie z prezydent Estonii Kersti Kaljulaid oraz prezydentem Bułgarii Rumenem Radewem - poinformował PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski. Prezydent przebywa w stolicy Estonii w związku z odbywającym się tam Szczytem Trójmorza.             Wystawa sztuki odbieranej bez udziału wzroku "Pierwszy Zmysł" w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]              Puchar Świata w narciarstwie alpejskim w Soelden, Austria. [GALERIA ZDJĘĆ]                         Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni             Estonia: Andrzej Duda spotkał się z prezydentami Estonii i Bułgarii             Wystawa sztuki odbieranej bez udziału wzroku "Pierwszy Zmysł" w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]             Puchar Świata w narciarstwie alpejskim w Soelden, Austria. [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce       Ekspert: ludzie nie boją się testów na COVID-19, jeśli się czegoś obawiają, to diagnozy i ograniczeń  Nauka w polsce       Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: wpływy z Azji i z głębi Afryki w starożytnej świątyni nad Morzem Czerwonym w Egipcie  Nauka w polsce       Biuro Programu „Niepodległa”: rozstrzygnięto konkurs literacki „1920”  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          Biuro Prasowe Kongres 590  Biuro Prasowe Kongres 590       Muszyna w pigułce  Związek Gmin Krynicko-Popradzkich w Muszynie       Prevailion z tytułem „Cool Vendor 2020” w branży bezpieczeństwa i analizy zagrożeń  Business Wire       Eksperci EKF przedstawiają makroekonomiczne wyzwania i prognozy dla Polski  PAP MediaRoom       XI Forum Pan-Tonkińskiej Współpracy Gospodarczej i tegoroczny szczyt poświęcony współpracy przy budowie Pan-Tonkińskiego Portu Międzynarodowego odbyły się 15 października w mieście Nanning w chińskim regionie Kuangsi  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: Wyłudzili VAT na blisko 8 mln zł. Zostali zatrzymani przez KAS (komunikat)    MRPiT: Rozmowy kierownictwa MRPiT z przedstawicielami branży weselnej i beauty (komunikat)    MRPiT: Olga Semeniuk nowym wiceministrem w resorcie rozwoju, pracy i technologii (komunikat)    MRPiT: Rozmowy kierownictwa MRPiT z przedstawicielami branży fitness oraz właścicieli aquaparków i basenów (komunikat)    MKiDN: Konkurs Sybilla 2019. Grand Prix dla Muzeum Narodowego w Krakowie za wystawę w Pałacu Muzeum Książąt Czartoryskich (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Pytanie o refundację szczepień dla nauczycieli    Gmina Świdnica: Projekt edukacyjny    Polkowice: Starosta chory, burmistrz na kwarantannie    Stalowa Wola: Poświęcili mural św. Jana Pawła II    Pleszew: Kosze na nakrętki w kształcie symbolu z herbu            PAP TECHNOLOGIE       Rząd Indii ostrzega Amazona i Flipkart przed sprzedażą towarów z Chin    Hakerzy podszywający się pod znane cybergangi sprawcami nowej fali ataków    Były szef VW prezesem szwajcarskiego start-upu elektromobilności    Chiny zaostrzają przepisy o ochronie nieletnich w internecie    Japonia: organy antytrustowe wezmą pod lupę Fitbita, jeśli zdecyduje się na fuzję                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             