              success  fail                               Mar  APR  May      30      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Szumowski: otwarcie miejsc opieki nad dziećmi musi się odbyć z zachowaniem bezpieczeństwa   Uruchomienie żłobków i przedszkoli musi być zrobione w maksymalnej trosce o bezpieczeństwo dzieci i pracowników tych placówek – powiedział w czwartek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Dodał, że niedługo pojawią się wytyczne w sprawie organizacji przebywania dzieci w placówkach.             Z ostatniej chwili      16:37  Trwa rozmowa telefoniczna prezydenta Andrzeja Dudy z papieżem Franciszkiem - szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski. (PAP)  16:37  Liban/ Rząd zatwierdził plan ratowania gospodarki, zwróci się do MFW  16:35  "Financial Times": Europa Środkowo-Wschodnia lepiej sobie radzi z koronawirusem  16:35  Śląskie/ 1,2 mln zł kar za łamanie kwarantanny  16:35  Świętokrzyskie/ Utrudnienia na dk 79 w Tarłowie; dostawczy bus zderzył się z autem osobowym  16:33  Łódzkie/ Koniec utrudnień na dk 91 po śmiertelnym wypadku  16:31  Wielkopolskie/ Zakażony koronawirusem chodził do sklepu po alkohol; trafił do aresztu  16:29  Prezydent Lublina: otwarcie żłobków i przedszkoli 6 maja - nierealne  16:26  Warszawa/ Koronawirus zatrzymał podwyżki dla urzędników  16:19  Olsztyn/ Prezes sądu odpowiedziała ws. odsunięcia sędziów od obowiązków  16:18  Utytułowany bokser Sturm skazany na trzy lata więzienia za oszustwa podatkowe  16:18  Słowacja/ Rząd Igora Matovicza z wotum zaufania w parlamencie  16:17  UdSC: projekt noweli tarczy antykryzysowej zakłada zmianę warunków pracy cudzoziemców  16:17  DZIEŃ NA FX/FI: Złoty stabilny, rentowności SPW w konsolidacji  16:17  Badanie: dzięki pandemii COVID-19 łatwiej uniknąć grypy  16:16  Świętokrzyskie/ Na dk 74 w Kostomłotach samochód osobowy zderzył się z ciężarówką  16:13  Katowicki startup pozyskał milion złotych na platformę łączącą inwestorów i pożyczkobiorców  16:12  Śląskie/ Samorząd województwa kieruje 80 mln zł m.in. na środki ochrony osobistej  16:11  Ministrowie finansów G7 omawiali strategie ożywienia gospodarki  16:10  Prezydent Torunia: te instytucje kultury, które mogłyby, nie ruszą raczej od 4 maja                          Kraj       Spychalski: prezydent powierzył obowiązki I prezesa SN sędziemu Kamilowi Zaradkiewiczowi                    Kraj       CBOS: Duda - 52 proc.; Hołownia - 14 proc.; Bosak - 7 proc.                   Kraj       MZ: 141 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 4 osoby zmarły; łącznie 12 tys. 781 przypadków i 628 zgonów                                            Zdrowie         Badania: lek antywirusowy remdesivir przeciwko COVID-19 jednak skuteczny      Świat         "Financial Times": Europa Środkowo-Wschodnia lepiej sobie radzi z koronawirusem       Świat         Od początku epidemii 30 mln Amerykanów wystąpiło o zasiłek dla bezrobotnych      Kraj         Ziobro: wszczęcie procedury przez KE nadużyciem prawa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.30      CHF  4.30  -0.06  EUR  4.54  -0.02  GBP  5.20  0.06  USD  4.17  -0.19        Giełda Notowania GPW 2020.04.30      mWIG40  3264.09  -0.32  sWIG80  11678.90  0.22  WIG  46035.80  -0.17  WIG20  1650.10  -0.07  WIG20TR  3003.90  -0.08  WIG30  1902.66  -0.08  WIG30TR  3417.35  -0.08  WIGdiv  847.32  -0.05                      Polityka krajowa            Ziobro: nasze rozwiązania dotyczące wyborów dają wszystkim równe szanse       Bosak: mamy rząd złożony z maniaków podatkowych       Budka i Kidawa-Błońska: żądamy zawieszenia otwarcia żłobków i przedszkoli                                 Byli prezydenci i premierzy: nie weźmiemy udziału w pseudowyborach korespondencyjnych  Kraj        MF o wykonaniu budżetu w okresie styczeń - marzec 2020 r.: deficyt 9,4 mld zł  Gospodarka         Tatry: od poniedziałku otwarte wszystkie szlaki turystyczne  Kraj        Szczerski: Andrzej Duda rozmawiał z prezydentem Ukrainy o pandemii i współpracy gospodarczej  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź  75-letni Andrzej Jungst z wielkopolskich Gorzyc Wielkich kończy budowę łodzi, na której chce spędzić resztę swojego życia. "Cała łódź powstaje z odpadów rozebranego domu po moim przyjacielu, nie ma w niej ani jednej nowej deski" – powiedział w rozmowie z PAP Andrzej Jungst.             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie  Przed nami "majówka". Pamiętajmy, aby podczas niej zachować się odpowiedzialnie, ponieważ stan epidemii w Polsce cały czas trwa. Obowiązują nadal określone ograniczenia, nakazy i zakazy - powiedział w czwartek PAP rzecznik Komendy Głównej Policji insp. Mariusz Ciarka.             Promieniowanie typowe dla smartfonów może przyciągać kleszcze  Nie chcąc złapać kleszcza, lepiej nie brać ze sobą telefonu na piknik w parku czy bieganie po lesie. Najnowsze badania polsko-słowackie pokazują, że kleszcze - zwłaszcza będące nosicielami groźnych patogenów - są przyciągane przez promieniowanie elektromagnetyczne o częstotliwości 900 MHz.             Woś: podejmujemy inicjatywę legislacyjną, by surowiej karać za wypalanie traw  Ministerstwo środowiska podjęło inicjatywę legislacyjną, zmierzającą do zaostrzenia kar za wypalanie traw - poinformował we wtorek w Goniądzu (Podlaskie) szef tego resortu Michał Woś. M.in. grzywna za takie działanie miałaby być sześć razy wyższa niż maksymalna obecnie.                       75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie             Promieniowanie typowe dla smartfonów może przyciągać kleszcze             Woś: podejmujemy inicjatywę legislacyjną, by surowiej karać za wypalanie traw                              Europap News            Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu                Z serwisów PAP          80 lat temu poległ mjr Henryk Dobrzański „Hubal”  Dzieje.pl       NIK: Coraz mniej miejsca do przechowywania materiałów archiwalnych  Dzieje.pl       Dzieci i pandemia: czy i jak chorują? Objawy, których nie możesz przegapić  Zdrowie.pap.pl       Badanie: miliardy lat świetlnych stąd - prawa fizyki nieco inne  Nauka w polsce       95 lat temu na wystawie w Paryżu narodziło się polskie art déco  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Giulia GTA w wyjątkowych barwach specjalnie zaprojektowanych przez centrum stylistyczne Centro Stile Alfa Romeo  FCA Polska       Susza - stan zagrożenia niżówką hydrogeologiczną. Nowa prognoza Państwowej Służby Hydrogeologicznej  PIG-PIB       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek drugi: kultowa 6C 1750 zapowiada przyszłość i staje się gwiazdą swojej epoki  FCA Polska       PWPW: przyszłe karty wyborcze będą dobrze zabezpieczone  PWPW       Ekspert: podstawową zaletą wskaźnika PKB jest jego prostota; ma jednak wiele wad  samorzad.pap.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: Pomoc suszowa - pierwszy etap kolejnej transzy zrealizowany (komunikat)    MF: Komunikat w sprawie podaży skarbowych papierów wartościowych w maju 2020 r. (komunikat)    MF: Komentarz MPN do planu podaży SPW na maj 2020 r. (komunikat)    MI: Bezpieczna majówka (komunikat)    MK: „Czyste Powietrze”: nabór wniosków na nowych zasadach od 15 maja, współpraca z bankami i PGNiG, Akademia Czystego Powietrza (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Cztery zespoły wojewódzkie zwycięzcami turnieju Cybersecurity Challenge PL2020    TikToka pobierano na świecie już ponad 2 mld razy    Deliveroo zwolni 15 proc. pracowników; powodem kryzys    Google otwiera dostep do komunikatora wideo Meet    UKE: aukcja 5G jest prowadzona zgodnie z prawem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             