              success  fail                               Apr  MAY  Jul      29      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      Trump: zrywamy relacje ze Światową Organizacją Zdrowia   Prezydent Donald Trump powiedział w piątek, że Stany Zjednoczone zrywają relacje ze Światową Organizacją Zdrowia (WHO). Oskarżył władze w Pekinie o wywieranie presji na organizację. Chiny całkowicie kontrolują WHO - stwierdził.            Z ostatniej chwili      00:28  Indie odrzuciły ofertę mediacji prezydenta Trumpa w sporze z Chinami  00:12  Zmarł Jerzy Pilch - świetny człowiek, ciekawy pisarz o niepowtarzalnym poczuciu humoru (sylwetka)  23:44  USA/ Cuomo mówi o sukcesach w walce z pandemią; zapowiada kolejną fazę reaktywowania gospodarki  23:35  Puchar Włoch - finał 17 czerwca, jeszcze przed wznowieniem ligi  23:28  Uwaga redakcje !  (dot. aktywności W. Kosiniaka-Kamysza)  23:07  Eustachy Rylski o Jerzym Pilchu: był wybitnym stylistą, ale nie był dla wszystkich  23:05  Piłkarze Salzburga zdobyli Puchar Austrii  23:03  Jacek Dehnel o Jerzym Pilchu: stworzył niezwykle rozpoznawalną frazę  22:56  Crvena Zvezda Belgrad obroniła tytuł piłkarskiego mistrza Serbii  22:55  Więcek o Pilchu: jeśli ktoś jest dowcipny, to nie może być nudziarzem  22:54  USA/ Małe zmiany na Wall Street, indeksy S&P 500 i Dow zyskały w maju po ponad 4 proc.  22:53  Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Zagłębie 0:3 (opis2)  22:49  Słobodzianek o Jerzym Pilchu: to był jeden z najważniejszych moich przyjaciół  22:42  Ekstraklasa piłkarska - drużyny wróciły, popis Zagłębia w Szczecinie  22:39  Irlandia/ Liczba zmarłych na Covid-19 wzrosła o sześć osób, łącznie 1645 zgonów  22:34  Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Zagłębie 0:3 (opis1)  22:30  Dyrektor Muzeum Literatury: Pilch dorastał do tego, żeby być pisarzem  22:30  Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Zagłębie 0:3 (wynik)  22:28  Hołownia do Tuska: politycy oderwani od świata obywateli, to zmora demokracji  22:25  USA/ Trump: zrywamy relacje ze Światową Organizacją Zdrowia (opis)                          Kultura       Nie żyje pisarz Jerzy Pilch                    Kraj       Prezydent o weteranach Wojska Polskiego: wszyscy jesteśmy im winni ogromną wdzięczność                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w piątek: 330 nowych zakażeń i 13 zgonów                                            Sport         Ekstraklasa piłkarska: drużyny wróciły, popis Zagłębia w Szczecinie      Świat         KE zatwierdziła kolejny element tarczy finansowej       Kultura         Francja: Luwr będzie znów otwarty od 6 czerwca      Gospodarka         Linie lotnicze powoli wznawiają loty, Ryanair reaktywuje 40 proc. połączeń od 1 lipca               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.29      CHF  4.16  0.31  EUR  4.45  0.54  GBP  4.92  -0.21  USD  4.00  -0.53        Giełda Notowania GPW 2020.05.29      mWIG40  3359.44  -1.13  sWIG80  12436.90  0.44  WIG  48127.60  -0.03  WIG20  1722.65  0.24  WIG20TR  3139.98  0.24  WIG30  1987.17  0.07  WIG30TR  3572.81  0.07  WIGdiv  887.27  -0.25                      Polityka krajowa            Bosak: minimalny czas na zebranie 100 tys. podpisów to trzy tygodnie       Trzaskowski: polskie firmy lepiej sobie radzą z kryzysem niż rząd       Warszawa: radni PiS zawiadomili PKW ws. zbiórki podpisów                                 Mazowsze: ciała małżonków znaleziono w budynku, w którym mieści się posterunek policji  Kraj        Włochy: 60 tys. ślubów odwołanych i przełożonych z powodu pandemii koronawirusa  Świat         Trzaskowski: podpisy można zbierać dopiero w kampanii; słyszę o "oddolnych akcjach"  Kraj        Marzena Paczuska zrezygnowała z funkcji członka Zarządu Telewizji Polskiej  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca  Premier Mateusz Morawiecki poinformował w piątek, że od 19 czerwca będzie możliwy powrót kibiców na trybuny. "Dla mnie piłka nożna to coś więcej niż tylko gra, coś więcej niż tylko sport. To jest wielka, wspaniała promocja państwa polskiego" - podkreślił szef rządu.             Psy też przechodzą okres buntu  W okresie adolescencji psy – podobnie jak buntujące się nastolatki – stają się mniej posłuszne wobec właścicieli, zwłaszcza jeśli prezentują lękowy styl przywiązania – wynika z badania opublikowanego na łamach "Biology Letters".             USA: Minneapolis - kolejna noc zamieszek, płonie komisariat policji  W Minneapolis płonie komisariat policji. W mieście na północy USA trwa trzecia noc rozruchów, które wywołało zabójstwo Afroamerykanina przez białego policjanta. Każdą nocą przybierają one na sile.             We wrocławskim zoo po raz trzeci w historii tego ogrodu urodził się manat  We wrocławskim zoo po raz trzeci w historii tego ogrodu urodził się manat. Zwierzęta te zagrożone są wyginięciem, a ich populacja w ogrodach zoologicznych jest jeszcze wciąż za mała, aby zapewnić przetrwanie gatunku - podkreślają przedstawiciele wrocławskiego ogrodu.                       Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca             Psy też przechodzą okres buntu             USA: Minneapolis - kolejna noc zamieszek, płonie komisariat policji             We wrocławskim zoo po raz trzeci w historii tego ogrodu urodził się manat                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Nie tylko czerniak jest zagrożeniem dla skóry  Zdrowie.pap.pl       Innowacyjna sonda grafenowa do operacji serca  Nauka w polsce       Pod Grunwaldem zaprezentowano głaz upamiętniający udział Litwinów w bitwie z 1410 roku  Dzieje.pl       Ucieczka nastolatka: co rodzice powinni wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: po pierwszej fali pandemii wiele osób popada w nierealistyczny optymizm  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Tegoroczna edycja Forum Wizja Rozwoju odbędzie się 22-23 czerwca w Gdyni  Media Support Group       Prezes PGE dziękuje klientom za wyrozumiałość podczas pandemii i zachęca do zdalnego kontaktu  PGE Polska Grupa Energetyczna S.A.       BEL TRADING & CONSULTING LTD Will Protect Aircrafts from Birds  BEL TRADING & CONSULTING LTD       Z Dolnego Śląska na Górny Śląsk - KGHM pomaga górnikom w kopalniach węgla  KGHM       W dobie pandemii pożyczka gotówkowa Pekao bez wychodzenia z domu  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Tarcza dla dużych firm - jest decyzja KE (komunikat)    MFiPR: Wystartowała grupa zadaniowa ds. Krajowego Planu Odbudowy (komunikat)    MK: Minister Kurtyka: Inwestycje w energetyce mogą być kołem zamachowym ożywienia gospodarczego po koronakryzysie (komunikat)    MS: Ministerstwo Sprawiedliwości i Służba Więzienna zapraszają na E-Dzień Dziecka (komunikat)    MC: Zgłoś, nie wychodź (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       ULC: pasażerowie samolotów będą musieli wypełnić oświadczenie o stanie zdrowia    Rekordowe zyski CD Projektu; ponad 50 mln sprzedanych egzemplarzy gry "Wiedźmin"    Amerykański producent chce, żeby UE wszczęła śledztwo przeciwko Apple    Volkswagen zainwestuje 2,1 mld euro w produkcje samochodów elektrycznych w Chinach    USA/ Trump podpisał rozporządzenie ws. mediów społecznościowych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             