              success  fail                               May  JUN  Jul      06      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Duda: bon turystyczny - 500 zł na każde dziecko może już w te wakacje   Bon turystyczny - 500 zł na każde dziecko na potrzeby wypoczynku krajowego może zostać uruchomiony już w te wakacje - zapowiedział podczas spotkania z mieszkańcami Stalowej Woli (Podkarpackie) prezydent Andrzej Duda.            Z ostatniej chwili      14:06  Lubuskie/ Zakończyła się akcja nurków-minerów i saperów na Jeziorze Ciemnym  14:02  Kolarski Sibiu Tour przełożony na koniec lipca  13:57  Hołownia: ruszamy w Polskę belwederem na kółkach (krótka3)  13:55  Kazachstan/ Zatrzymano ponad 100 uczestników protestów opozycji  13:51  Kosiniak-Kamysz: Musimy pokazać, że jesteśmy warci być następcami Witosa, Rataja, Mikołajczyka (krótka2)  13:49  Baptyści: z radością odnotowujemy, że prezydent Duda odwiedził kaplicę Baptyści Chełm  13:44  Ministerstwo Zdrowia: w Polsce przebadano na koronawirusa ponad 945 tys. osób  13:35  Tokio – igrzyska albo w 2021 albo w ogóle  13:34  W. Brytania/ Książę William w czasie epidemii pracował jako wolontariusz na infolinii  13:26  Hołownia: idziemy wygrać wybory prezydenckie w czerwcu (krótka2)  13:22  Kukiz: z Kosiniakiem-Kamyszem uda nam się doprowadzić do Polski naszych marzeń (krótka)  13:19  Wielkopolskie/ Odblokowana DK11 w Ocieszynie; zginął motocyklista  13:18  Ardanowski: musimy zastanowić się, jak odzyskać także rynek wewnętrzny  13:17  Witek: pomóżmy zrealizować ambitny plan dla Polski, 28 czerwca zagłosujmy na A. Dudę  13:15  Podlaskie/ Sztab Andrzeja Dudy zapowiada spotkania wyborcze w całym regionie  13:11  MSZ: Polska zdecydowanym orędownikiem amerykańskiej obecności w Europie, w tym na terytorium Polski  13:10  Liga grecka - wznowienie rozgrywek z problemami  13:10  Duda: potrzebne inwestycje w opiekę zdrowotną (krótka10)  13:09  Coraz szersze kręgi korupcyjnej afery rodziny Diacków  13:07  Łódzkie/ Koniec utrudnień na dk 91 po wypadku w Łęczycy                          Kraj       MZ: 259 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 190 w kopalni Zofiówka; kolejne sześć osób zmarło                   Kraj       Przybyło górników z koronawirusem – znaczący wzrost zachorowań w kopalni Zofiówka                   Kraj       Premier: w ciągu paru dni otworzymy nawzajem granice z Litwą                                            Kultura         Wojciech Chmielarz: pisanie to nudny zawód, w którym są magiczne elementy      Kraj         Polscy medycy z pomocą Tadżykistanowi       Świat         Media: Joe Biden spełnia już wszystkie warunki do nominacji Demokratów      Gospodarka         Unia Owocowa: zagrożona produkcja jabłek i gruszek w UE               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.05      CHF  4.09  -0.59  EUR  4.44  0.22  GBP  4.96  0.05  USD  3.92  -0.90        Giełda Notowania GPW 2020.06.05      mWIG40  3607.33  1.45  sWIG80  13084.10  0.88  WIG  51494.60  2.57  WIG20  1842.47  3.13  WIG20TR  3358.37  3.13  WIG30  2131.32  2.93  WIG30TR  3835.45  2.93  WIGdiv  957.22  2.30                      Polityka krajowa            Szymon Hołownia zainaugurował swoją kampanię prezydencką       Maląg: nie są rozważane żadne plany ograniczenia programu "500 plus"       Trzaskowski: nie ma racjonalnego planu wychodzenia z epidemii                                 Włochy: wyjątkowe zjawisko w Wenecji atrakcją dla pierwszych turystów  Ciekawostki        PKP PLK: od 14 czerwca korekta jazdy pociągów  Gospodarka         Michael Jordan przeznaczy 100 milionów dolarów na rzecz równości rasowej  Świat        Morawiecki: mam nadzieję, że część żołnierzy amerykańskich, wycofywanych z Niemiec, trafi do Polski, trwają rozmowy  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Można już korzystać z siłowni, klubów fitness i parków rozrywki  W sobotę ruszają m.in. kluby fitness, parki rozrywki, baseny, sale zabaw i siłownie; funkcjonowanie wznawiają też organizatorzy kongresów i targów. Odmrożone branże muszą przestrzegać zaleceń sanitarnych przygotowanych przez Ministerstwo Rozwoju we współpracy z GIS i MZ.             Śpiewak o ułaskawieniu przez prezydenta: sprawiedliwości stało się zadość  Sprawiedliwości stało się zadość; jestem jedyną osobą skazaną karnie w sprawie afery reprywatyzacyjnej, a mój proces urągał elementarnym zasadom państwa prawa - powiedział PAP aktywista miejski Jan Śpiewak odnosząc się do informacji, o ułaskawieniu go przez prezydenta.             Premier Mateusz Morawiecki poprosił Sejm o wotum zaufania dla rządu  Premier Mateusz Morawiecki poprosił w czwartek Sejm o wotum zaufania dla rządu. Jak uzasadniał, w sytuacji epidemii i kryzysu gospodarczego Polacy potrzebują jedności, a rząd dobrze wypełnił zadania, zarówno jeśli chodzi o opanowanie koronawirusa jak i pomoc dla firm.             31 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne, zakończone zwycięstwem „Solidarności”  31 lat temu, 4 czerwca 1989 r., na mocy porozumień między władzami PRL a częścią opozycji odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne. Zwycięstwo „S” otworzyło nową epokę w najnowszych dziejach Polski oraz wpłynęło na proces upadku komunizmu w Europie Środkowej.                       Można już korzystać z siłowni, klubów fitness i parków rozrywki             Śpiewak o ułaskawieniu przez prezydenta: sprawiedliwości stało się zadość             Premier Mateusz Morawiecki poprosił Sejm o wotum zaufania dla rządu             31 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne, zakończone zwycięstwem „Solidarności”                              Europap News            19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy       Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona                Z serwisów PAP          Badanie: studenci nierealnymi optymistami w postrzeganiu zarażenia się koronawirusem  Nauka w polsce       Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce       Menopauza nie oznacza utraty kobiecości  Zdrowie.pap.pl       Fakty na temat alergii, które warto znać  Zdrowie.pap.pl       Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Jeep prezentuje nowy model Compass – w całości wyprodukowany we Włoszech  Centrum Prasowe PAP       Warsztaty Prasowej Akademii Pieniądza wracają w nowych terminach  samorzad.pap.pl       Pożyczki płynnościowe dla MŚP - tanie źródło finansowania w „koronakryzysie”  Centrum Prasowe PAP       Nielegalne środki biobójcze w obrocie - odpowiedzialność sprzedawców  Medisept       Grupa Servier finalizuje przejęcie firmy Symphogen  Servier                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Komunikat MSZ: Polska pomoc leci do Tadżykistanu (komunikat)    MS: " Tarcza sprawiedliwości” - kary za włamania na e-lekcje, ochrona przedsiębiorców, mniej spraw w sądach i procesy on-line (komunikat)    MFiPR: Program dla Śląska. Kolejne inwestycje napędzają gospodarkę (komunikat)    MC: Nie bądź ryba, nie daj się złowić (komunikat)    MKiDN: Obchody 80. rocznicy pierwszego transportu Polaków do obozu Auschwitz (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Apple udostępnia testy na koronawirusa wracającym do biura pracownikom    Facebook flaguje media kontrolowane przez obce rządy    Tyska fabryka samochodów FCA przedłużyła przerwę w produkcji o kolejny tydzień    Badanie: podczas pandemii dzieci mniej czasu poświęcają na gry online    Huawei zaprezentował telefon z funkcją termometru bezkontaktowego                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             