              success  fail                               Nov  DEC  Jan      08      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         18:30 Rząd przyjął projekt o współpracy prawnej ws. karnych z Tajwanem   18:27 Lubuskie/ Ponad 244,5 mln zł z rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych   18:21 RDI monitoruje proces przeciw telewizji ZDF i producentowi filmu „Nasze Matki, Nasi Ojcowie”   18:20 CIR: zwiększone wsparcie dla pracodawców prowadzących zakłady aktywności zawodowej   18:20 W. Brytania/ W ciągu doby 616 zgonów z powodu Covid-19 i ponad 12 tys. zakażeń   18:17 Sejmowa komisja zdrowia przeciw uprawnieniom farmaceutów do szczepień ochronnych   18:15 Dolnośląskie/ 320 mln zł dla samorządów z Rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych                  Polska Europa Świat             Premier zapowiada 12 miliardów złotych bezzwrotnego wsparcia w ramach rządowego funduszu inwestycji lokalnych  W ramach rządowego funduszu inwestycji lokalnych 12 miliardów złotych bezzwrotnego wsparcia zostanie przeznaczone na m.in. projekty infrastrukturalne, edukacyjne, cyfryzację - zapowiedział we wtorek premier Mateusz Morawiecki.               Uchwała izby niższej holenderskiego parlamentu to "olbrzymi cios" dla naszych dobrych dotąd relacji             Badacze sprawdzą, czy dwie szczepionki przeciw COVID-19 mogą być lepsze, niż jedna              Wiceszef MSZ: chcemy, żeby porozumienie w sprawie  budżetu było sformułowane tak, by szczyt zakończył się sukcesem             Rząd przyjął projekt przebudowy systemu rezerw strategicznych                               40. lat temu zmarł John Lennon [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Premier w europejskich mediach: domagamy się równości i poszanowania traktatów          Morawiecki w "La Stampie": wierzę w poszanowanie litery i ducha traktatów          "Rz": W kryzysie władza nie oszczędza na samochodach          Buda w "SE": nie będzie porozumienia na piątkowym szczycie Rady Europejskiej          Dr Zaczyński dla "Rzeczpospolitej": Pacjenci z Covid są opłacalni dla zwykłych szpitali          Morawiecki dla "Handelsblatt": Unia powinna dążyć do solidarności w różnorodności                                We wtorek po południu odbyła się rozmowa premiera Węgier wraz z premierem Morawieckim                       Mija 40 lat od śmierci Johna Lennona – światowej ikony lat 60. i wczesnych 70                        Ponad 8 tys. nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 411 osób                         Mount Everest wyższy o 86 cm                       Odkryto „brakujące ogniwo” pomiędzy stresem a niepłodnością                        Polska wiodącym producentem miodów w UE                    Multimedia     Fotogalerie             Święta w zoo. Zwierzaki również dostają gwiazdkowe prezenty            Protest rolników w Indiach            Pożar w pobliżu zabytkowego kościoła w Nowym Jorku            Wyzwanie żeglarskie Big Boat Challenge w Australii              Wideo             Piontkowski o feriach zimowych             Infografika             Tempo wzrostu PKB w Unii Europejskiej                                                   UNICEF Polska apeluje o przeciwdziałanie spadkowi poziomu szczepień wśród dzieci           Hiszpania: władze aglomeracji Madrytu ogłosiły akcję testów na koronawirusa w aptekach           Rząd przyjął projekt ustawy wprowadzający ulgi w transporcie dla ozdrowieńców oddających osocze            Glapiński: system finansowy funkcjonuje i będzie funkcjonował stabilnie           Premier Szwecji: limit zgromadzeń do ośmiu osób także w święta           Była szczypiornistka Bożena Karkut o porażce piłkarek ręcznych na Mistrzostwach Europy            Projekt Narodowego Programu Szczepień: osoby zaszczepione przeciw COVID-19 otrzymają zaświadczenie           Witek: wniosek o odwołanie Kaczyńskiego jest żenujący           Premier uważa, że może być konieczny kolejny szczyt Unii Europejskiej                                                      Z serwisów PAP          Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce       Błonnik niejedno ma imię  Zdrowie.pap.pl       Żółw z triasu - wreszcie na swoim miejscu (taksonomicznym)  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Andersen Global umacnia swoją karaibską platformę, zapraszając do swojego grona kancelarię Maurice Solomon and Co.  Business Wire       Dyrektorzy generalni podjęli zobowiązanie do zwiększenia liczby kobiet na stanowiskach kierowniczych  PR Newswire       Stanisław Żerko: Niemcy wobec polskiej wrażliwości historycznej  Instytut Jagielloński       Xinhua Silk Road: Międzynarodowy Tydzień Mody 2020 odbył się w Chinach Wschodnich w dniach 5-7 grudnia  PR Newswire       Polska sieć sklepów "Wyjątkowy Prezent" oraz litewska platforma bookingowa "NoriuNoriuNoriu" łączą siły, aby zaoferować swoim klientom więcej emocjonujących przeżyć  Wyjątkowy Prezent                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKIŚ: zmiana sposobu obliczania poziomów recyklingu odpadów (komunikat)    KPRM: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    MRPiT: Premier Gowin wziął udział w prezentacji raportu z XVI edycji przeglądu gospodarczego Polski na forum OECD (komunikat)    MI: Rusza przetarg na realizację obwodnic Gostynia i Żodynia (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Gowin w Brukseli: musimy znosić bariery dla przedsiębiorców i ujednolicić rynek UE (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Powstaje ogródek wielopokoleniowy przy ul. Bydgoskiej    Jarocin: Dzień Pamięci o Wypędzonych Jarociniakach    Miasto Świdnica: Włączamy się do akcji #potrzebUEmy    Trzcianka: W Klubie Samorządowym PAP    Częstochowa: Za odpady w blokach zapłacimy od zużytej wody                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             