              success  fail                               Aug  SEP  Oct      27      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               05:50 MŚ w kolarstwie - Kwiatkowski w gronie faworytów   05:35 USA/ Biden wzywa Senat, by przed wyborami nie zatwierdzał nominacji do SN   05:31 USA/ 871 zgony na Covid-19 w ciągu doby   05:14 Brazylia/ Ponad 28 tys. zakażeń koronawirusem w ciągu doby, 869 zgonów   04:39 Francja/ Macron: Łukaszenka musi odejść   04:15 Bokser Taylor zachował mistrzowskie pasy IBF i WBA   03:45 USA/ Ponad tysiąc przypadków Covid-19 w stanie Nowy Jork w ciągu doby                 Polska Europa Świat             Morawiecki: Białorusini mają prawo żyć w suwerennym państwie  Białorusini mają prawo żyć w swoim suwerennym państwie, my jesteśmy po to, żeby być razem z nimi w tej wyboistej drodze do wolności - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki tuż po rozpoczęciu koncertu "Solidarni z Białorusią" na stadionie PGE Narodowy.               Sasin: tuż przed nami powołanie nowego rządu             Piontkowski: Wolelibyśmy uniknąć zamykania szkół na dłuższy czas              Dworczyk: wejście prezesa Kaczyńskiego do rządu - bardzo prawdopodobne             Rada Krajowa PO powołała Sekretariat Samorządowy jako "głos samorządowców w PO"                              Francuskie wydarzenie Rendez-Vous of Surfing, kwalifikacje Światowej Ligi Surfingu [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Ukraina: ocalały w katastrofie An-26: wszystko działo się jak w grze komputerowej          Jerzy Brzęczek miał pozytywny wynik testu na obecność koronawirusa          Gowin: wejście Jarosława Kaczyńskiego do rządu na pewno usprawniłoby jego funkcjonowanie          Warszawa: Na PGE Narodowym trwa koncert "Solidarni z Białorusią"          Hiszpania: masowe bankructwa z powodu epidemii nie skończą się w tym roku          Wielkopolskie: 3 mln zł dofinansowania na budowę lodowiska w Jarocinie                                Warszawa: Na PGE Narodowym trwa koncert "Solidarni z Białorusią"                      MŚ w kolarstwie - dublet Anny van der Breggen w Imoli, Niewiadoma siódma                      Ministerstwo Zdrowia: 1584 nowe przypadki koronawirusa - o 3 osoby mniej wobec piątkowego rekordu                       Białoruś: co najmniej cztery dziennikarki zatrzymane podczas protestu kobiet                      Powiaty głubczycki i kartuski od soboty w strefie czerwonej w związku z epidemią                      Czerwińska: w umowie koalicyjnej kwestia wspólnej realizacji programu oraz wspólnego startu w wyborach                                            Kraj         Gowin: Życzę Emilewicz powodzenia na jej dalszej drodze politycznej      Świat         Białoruś: Naczelny Naszej Niwy: w areszcie sugerowano mi wyjazd z kraju       Gospodarka         Szefowa Piast Institute w USA: Polacy wracają do kraju na emeryturę, przyjeżdża też mniej młodych       Świat         Białoruś: protest kobiet w Mińsku trwa pomimo zatrzymań               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.25      CHF  4.21  0.23  EUR  4.55  0.45  GBP  4.98  0.68  USD  3.90  0.47        Giełda Notowania GPW 2020.09.25      mWIG40  3480.77  1.18  sWIG80  13915.60  0.46  WIG  48294.70  0.59  WIG20  1674.14  0.49  WIG20TR  3060.98  0.49  WIG30  1914.26  0.38  WIG30TR  3454.31  0.38  WIGdiv  964.57  0.91                                      Budka: porozumienie w ZP to finał żenującego spektaklu  Kraj        Sasin: w jedności siła, przed Zjednoczoną Prawicą trzy lata ciężkiej pracy  Kraj         Porozumienie: odejście Jadwigi Emilewicz było jej osobistą decyzją  Kraj        Rzecznik MZ: jesteśmy zabezpieczeni pod kątem łóżek i respiratorów dla pacjentów z COVID-19  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Białoruś: protest kobiet w Mińsku trwa pomimo zatrzymań  W centrum Mińska trwa w sobotę protest kobiet przeciw sfałszowaniu wyborów prezydenckich z 9 sierpnia i represjom stosowanym wobec opozycji; w proteście udział bierze co najmniej kilkaset osób. W ciągu około półtorej godziny doszło już do kilku serii zatrzymań.             Przygotowania do hinduskiego święta Durgapudźa [GALERIA ZDJĘĆ]              Budka: jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę  Jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę; widzimy, jak nasz piękny kraj się sypie, a obywatele chcą silnego państwa zbudowanego na mocnych fundamentach - mówił w sobotę lider PO Borys Budka  podczas posiedzenia Rady Krajowej Platformy Obywatelskiej.             Wirusolog: koronawirusa da się zobaczyć na różne sposoby, ale nie w kolorze  Koronawirusy są tak małe, że fizycznie niemożliwe jest, by powiedzieć, jakiego są koloru. Mimo to kształt tych wirusów i ich strukturę można obserwować dzięki mikroskopii elektronowej. A efekty ich działania - w hodowlach komórkowych - mówi PAP wirusolog prof. Krystyna Bieńkowska-Szewczyk.                       Białoruś: protest kobiet w Mińsku trwa pomimo zatrzymań             Przygotowania do hinduskiego święta Durgapudźa [GALERIA ZDJĘĆ]             Budka: jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę             Wirusolog: koronawirusa da się zobaczyć na różne sposoby, ale nie w kolorze                             Z serwisów PAP          Soki owocowe: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Nowa technika obrazowania może ułatwić diagnozowanie nowotworów  Nauka w polsce       Zdjęcia lotnicze z Powstania Warszawskiego na stronie muzeum  Dzieje.pl       Żywność ekologiczna – czyli jaka?  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec: starożytna mozaika z domu w Nea Pafos na Cyprze była krytyką chrześcijaństwa  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Innatoss Laboratories udostępniają w Europie możliwość robienia badań pod kątem przeciwciał neutralizujących SARS-CoV-2 przy pomocy opracowanego przez GenScript zestawu cPass™  PR Newswire       Maybelline New York rozpoczyna długoterminowy program „Brave together” stworzony z myślą o wsparciu osób cierpiących na lęki i depresję na całym świecie  PR Newswire       Uwalniając swój potencjał, Chengdu przedstawia możliwości osiedli parkowych w ramach przyciągających uwagę pokazów  PR Newswire       Prawo.pl: koronawirus utrudnia pracę rewidentów  Centrum Prasowe PAP       Oświadczenie z okazji rocznicy uruchomienia akceleratora przedsiębiorczości kobiet  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: Związek Sowiecki 1930-59 w obiektywie amerykańskiego autora zdjęć oblężonej Warszawy 1939 (komunikat)    MSZ: Ustanowienie Stałego Przedstawiciela RP przy ICAO (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MK: I oficjalne posiedzenie Młodzieżowej Rady Klimatycznej (komunikat)    ARiMR: Kończy się nabór wniosków o wsparcie dla KGW (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Platan na znak wielkości i piękna inwestycji    Grudziądz: Pamięci Bronisława Malinowskiego    Borzęcin: Zaproszenie na 5. Borzęcińską Dychę    Miasto Świdnica: Szczepienia przeciw grypie    Pleszew: Senior z miejska kartą           PAP TECHNOLOGIE       Rosjanin oskarżony o współorganizację cyberataku na Teslę nie przyznaje się do winy    Prace eksperckiej rady nadzorującej Facebooka ruszą w październiku    Apple przejął aplikację pozwalającą na słuchanie podcastów jak radia    Vestager: KE odwoła się od decyzji sądu UE w sprawie Apple    Resort sprawiedliwości USA prosi sąd o zezwolenie na blokadę WeChata                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             