              success  fail                               Sep  OCT  Nov      16      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:41 Turniej szachowy w Stavanger – porażka na zakończenie, piąta lokata Dudy   21:32 W Dzienniku Ustaw ukazało się rozporządzenie dot. nowych restrykcji związanych z epidemią  koronawirusa   21:31 W Dzienniku Ustaw ukazało się rozporządzenie ministra edukacji dotyczące funkcjonowania szkół średnich w strefach żółtej i czerwonej. (PAP)   21:25 Francja/ Liczba nowych zakażeń koronawirusem spadła do 25 tys.   21:22 Ekstraklasa koszykarzy - trener Legii Kamiński: czas pracował na naszą korzyść   21:18 Superliga tenisa stołowego – sensacja w Bydgoszczy, popis defensorów z Zamościa   21:16 Podkarpackie/ Dk nr 19 już przejezdna po wypadku koło Strzyżowa                  Polska Europa świat             Dziennik Ustaw: rozporządzenie dotyczące nowych restrykcji związanych z epidemią koronawirusa  Od soboty w całym kraju lokale gastronomiczne otwarte od godz. 6 do 21, wydarzenia sportowe bez udziału publiczności; od poniedziałku zakaz organizowania imprez okolicznościowych w strefie czerwonej - przewiduje rozporządzenie Rady Ministrów opublikowane w piątek wieczorem w Dzienniku Ustaw.               Zarzuty dla Ryszarda K. i Romana Giertycha             Jednym z tematów Gospodarczego Sztabu Kryzysowego była kwestia wsparcia dla firm dotkniętych pandemią              Premier: oprócz walki z wirusem ponownie musimy zmagać się z zalewem fake newsów             Wyrok w procesie w sprawie zabójstwa byłego szefa policji Marka Papały - 27 października                               Sztorm na Bałtyku w Kołobrzegu [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Portugalia: rząd chce nie przyznawać pomocy firmom, które zwalniają personel podczas epidemii          RPO złożył wniosek do Trybunału Konstytucyjnego o odroczenie sprawy dotyczącej przedłużenia kadencji          Otylia Jędrzejczak po rozmowie z ministrem sportu w sprawie zamknięcia basenów          Od soboty zakaz sprzedaży alkoholu w brytyjskiej Izbie Gmin          Pobity przed domem Ryszarda K. operator TVP Gdańsk złożył zawiadomienie o przestępstwie          Alert RCB informuje o objęciu strefą epidemiczną i przypomina: zasłoń usta i nos                                 Francja: mężczyzna odciął drugiemu głowę. Śledztwo wszczęła prokuratura antyterrorystyczna                       Ministerstwo Sportu opublikowało nowe zasady bezpieczeństwa dotyczące basenów                       7705 nowych zakażeń koronawirusem, zmarły 132 osoby – to najwięcej zgonów od początku epidemii                        Białoruskie MSW gotowe do "humanitarnego użycia broni" na protestach                       Szef Rady Europejskiej: decyzje dotyczące walki z pandemią są niewystarczające. "Musimy robić więcej"                       Statek-muzeum "Sołdek" przejdzie remont w stoczni                                             Kultura         Disney informuje o rasistowskich treściach w swoich starych filmach animowanych      Gospodarka         W poniedziałek Gowin spotka się z przedstawicielami branży fitness       Kraj         70 procent badanych Polaków zasłania usta i nos, 12 procent - jedynie usta      Kraj         Szczerski: nie oceniamy słów, które padają w kampanii wyborczej w USA, to amerykańscy wyborcy je ocenią                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.16      CHF  4.26  0.17  EUR  4.56  0.17  GBP  5.04  0.07  USD  3.90  0.19         Giełda Notowania GPW 2020.10.16      mWIG40  3561.88  1.40  sWIG80  13696.20  0.50  WIG  48210.10  1.53  WIG20  1655.36  1.71  WIG20TR  3031.87  1.71  WIG30  1896.16  1.57  WIG30TR  3427.16  1.57  WIGdiv  958.48  1.32                                       Przywódcy UE ciągle liczą na porozumienie z Londynem w sprawie umowy po brexicie  Świat        Merkel odwołała z powodu Covid-19 zaplanowany na listopad szczyt Unii Europejskiej na temat Chin  Świat         Minister edukacji zaapelował do uczniów o zmniejszenie aktywności społecznej  Kraj        Oskarżony o zabójstwo Jaroszewiczów: wykonywałem tylko polecenia  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]              Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie  Ponad 20 samochodów spłonęło w piątek w Warszawie w budynku przy ul. Górczewskiej. Pożar w garażu podziemnym został ugaszony, jednak strażacy nadal prowadzą działania. Nikt nie ucierpiał. Ewakuowano ponad 150 osób.             Pobity przed domem Ryszarda K. operator TVP Gdańsk zostanie przesłuchany w piątek  W piątek po południu zostanie przesłuchany operator TVP Gdańsk pobity przed domem zatrzymanego przez CBA biznesmena Ryszarda K. Według TVP Info, operatora zaatakował syn K. Operator po uderzeniu upadł i został kopnięty, miał rozbitą głowę. Policja nie ma jeszcze formalnego zawiadomienia o popełnieniu przestępstwa w tej sprawie.             MSZ apeluje o unikanie podróży zagranicznych  MSZ apeluje o unikanie podróży zagranicznych, które nie są konieczne. Podejmując decyzję o wyjeździe należy liczyć się z możliwymi trudnościami w powrocie do kraju, ograniczeniami w ruchu lotniczym, obowiązkiem poddania się kwarantannie lub samoizolacji - podało Biuro Rzecznika Prasowego MSZ.                        Venice Beach, USA [GALERIA ZDJĘĆ]             Ponad 20 aut spłonęło w garażu podziemnym w Warszawie             Pobity przed domem Ryszarda K. operator TVP Gdańsk zostanie przesłuchany w piątek             MSZ apeluje o unikanie podróży zagranicznych                              Z serwisów PAP          Biuro Programu „Niepodległa”: rozstrzygnięto konkurs literacki „1920”  Dzieje.pl       Kielce/ Uniwersytet Jana Kochanowskiego zainaugurował nowy rok akademicki  Nauka w polsce       Holokaust Małżeństwo, które dało schronienie Romanowi Polańskiemu – Sprawiedliwymi wśród Narodów Świata  Dzieje.pl       100 lat temu do Mińska wkroczyli polscy żołnierze  Dzieje.pl       Choroby przewlekłe, które stanowią szczególne ryzyko w razie COVID-19  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          JUD care rusza z międzynarodowym programem partnerskim dla swojego polowego oddziału sROOM będącego innowacyjnym rozwiązaniem w zakresie izolacji pacjentów  PR Newswire       EKF 2020: trzy dni rozmów o finansach w cieniu pandemii koronawirusa  PAP Media Room       EU Green Week zwraca uwagę, że przyroda jest naszym największym sojusznikiem w realizacji ekologicznego programu ożywienia gospodarczego  PR Newswire       Nowe hybrydowe modele Jeep: Renegade 4xe i Compass 4xe już w Polsce  PAP Media Room       Sektor produkcji owoców i warzyw z nową strategią i identyfikacją wizualną  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Prokuratura Regionalna w Poznaniu rozpoczęła czynności procesowe z udziałem Romana G. po uzyskaniu zgody zespołu biegłych lekarzy (komunikat)    Rzecznik MŚP: stanowisko w sprawie kolejnych restrykcji nałożonych przez rząd w związku z epidemią (komunikat)    MEN: funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)    Prokuratura: Zarzuty dla Ryszarda K. i Romana G. w sprawie wyprowadzenia kilkudziesięciu milionów złotych ze spółki deweloperskiej (komunikat)    MC: I Ty też możesz być e-Polakiem (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Pierwsza farma fotowoltaiczna    Legnica: Od poniedziałku szkoły średnie na nauczaniu zdalnym    Brwinów: Chrześcijanie z Egiptu w Otrębusach    Ostrowiec Św.: Święto Białej Laski    Powiat Chojnicki: Powiatowy Urząd Pracy Liderem            PAP TECHNOLOGIE       Twitter chwilowo zawiesił konto sztabu Trumpa; Republikanie grożą pozwem    W. Brytania: Instagram utrudni influencerom zarabianie na ukrytych reklamach    W Piotrkowie Trybunalskim ma powstać farma fotowoltaiczna    Nieprawidłowości w wynikach pasów bezpieczeństwa Takata, możliwe wycofania    Badanie: firmy muszą znaleźć pieniądze na inwestycje dot. zielonej transformacji                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             