              success  fail                               Jul  AUG  Sep      29      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:29 W sobotę i niedzielę Dni Twierdzy Poznań - otwierają się forty i schrony   12:29 Kraków/ Muzeum Lotnictwa Polskiego kończy remont historycznych budynków   12:27 Białystok/ Otwarto Epi-Centrum Nauki do jej popularyzacji wśród dzieci i dorosłych   12:26 Łódź/ Nie żyje historyk i teoretyk literatury prof. Grzegorz Gazda   12:26 Hołownia: finansowanie ruchu Polska 2050 to zbiórka publiczna (krótka3)   12:25 Białoruś/ Kolejni dziennikarze mediów zagranicznych pozbawieni akredytacji (opis)   12:25 Hołownia zapowiada inicjatywy stowarzyszenia i prezentuje jego logo (krótka2)                 Polska Europa Świat             Morawiecki o projekcie budżetu: to dobry budżet "pokoronawirusowy"  Projekt budżetu państwa na 2021 r. dziś będzie przekazany do Rady Dialogu Społecznego; to dobry budżet "pokoronawirusowy" - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki. Podkreślił, że jest zwolennikiem przeprowadzenia dyskusji na temat poziomu wynagrodzeń, także u polityków.               Sąd Okręgowy w Warszawie zarejestrował partię K'15 Pawła Kukiza             Transport z pomocą dla strajkujących Białorusinów wrócił do Polski              Rosja uznaje wybory prezydenta Białorusi za prawomocne             W USA "Marsz na Waszyngton" pod znakiem mobilizacji wyborczej                              Skutki przejścia huraganu Laura w USA [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        W USA huragan Laura zabił w Luizjanie i Teksasie 14 osób          Ceny prądu na rachunkach w Polsce to około dwie trzecie średniej unijnej          We Francji bestialskie przypadki okaleczania koni przez nieznanych sprawców          Jedna trzecia rodziców uważa, że szkoły nie są przygotowane na przyjęcie dzieci          Konferencja Episkopatu Polski ujednoliciła brzmienie kilku polskich modlitw          Maląg: przygotowaliśmy rozwiązania, które ułatwiają korzystanie z programu "Maluch plus"                                Ekspert o groźbach Mińska wobec Zachodu: To ustępstwa wobec Moskwy                      Na figurze Chrystusa w Rio pojawi się napis "Solidarność" w 40. rocznicę powstania ruchu                      759 nowych zakażeń koronawirusem; kolejnych 14 osób zmarło                       Główny Lekarz Weterynarii: powrót epidemii ASF przez dziki                      Edukacja to najlepszy przepis na długotrwały dobrobyt                      Budowa nowej polskiej stacji antarktycznej opóźni się przez pandemię koronawirusa                                            Nauka         Wcześniejsze wykrywanie cukrzycy u kobiet - dzięki USG jamy brzusznej?      Kultura         Zmarł aktor Chadwick Boseman       Kraj         1 września premier weźmie udział w obchodach rocznicy wybuchu II wojny światowej w Wieluniu      Kraj         MEN: nie ma podstaw prawnych do składania przez nauczycieli oświadczeń o stanie ich zdrowia               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.28      CHF  4.09  -0.32  EUR  4.40  -0.18  GBP  4.91  -0.30  USD  3.70  -0.81        Giełda Notowania GPW 2020.08.28      mWIG40  3712.49  0.30  sWIG80  14730.90  0.25  WIG  52237.30  -0.55  WIG20  1829.79  -0.90  WIG20TR  3343.83  -0.91  WIG30  2096.16  -0.53  WIG30TR  3780.68  -0.53  WIGdiv  1010.48  0.77                                      Pinkas: liczymy się z tym, że będziemy mieli wzrost zakażeń koronawirusem  Kraj        Hołownia: do ruchu Polska 2050 zgłosiło się 20 tysięcy ludzi; w sobotę - kongres w Warszawie  Kraj         Olimpiada szachowa online – Polska awansowała do półfinału  Sport        85 repatriantów z Kazachstanu przyleciało do Poznania  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Morawiecki: w prasie zagranicznej pojawią się teksty o historii i dziedzictwie "Solidarności"  W ciągu kilku najbliższych dni na całym świecie, w ramach akcji "Opowiadamy Polskę światu – Polska Solidarność", w kilkudziesięciu tytułach prasowych, pojawią się teksty opowiadające o historii i dziedzictwie zrywu, jakim była "Solidarność" - napisał na Facebooku premier Mateusz Morawiecki.             Premier Francji: epidemia wraca, 19 departamentów w strefie czerwonej  Premier Francji Jean Castex ogłosił w czwartek, że pandemia powraca, a 19 z 96 departamentów kraju zakwalifikowano do strefy czerwonej, w której koronawirus jest szczególnie aktywny. Noszenie masek stanie się obowiązkowe w całym Paryżu - poinformował.              Eksperyment w Pionkach. Podpalono drewniany budynek [GALERIA ZDJĘĆ]  W miejscowości Pionki, w ramach eksperymentu podpalono dwupiętrowy, drewniany budynek. Jego celem było dostarczenie niezbędnej wiedzy, która pozwoli wypracować nowe podejście do przepisów przeciwpożarowych dla budynków o drewnianej konstrukcji. Wynik eksperymentu pomoże też oszacować potencjalne zagrożenie dla strażaków prowadzących działania ratowniczo-gaśnicze, w czasie pożarów w budynkach o szkieletowej konstrukcji drewnianej.             Badania: gorączka, kaszel, potem bóle mięśni - w takiej kolejności pojawiają się objawy COVID-19  Ustalono, w jakiej kolejności pojawiają się objawy choroby COVID-19: najpierw gorączka, kaszel i bóle mięśni, a następnie nudności, wymioty i biegunka. Specjaliści twierdzą, że kolejność dolegliwości odróżnia COVID-19 od pokrewnych jej zakażeń, a wiedza ta ułatwi szybsze rozpoznanie.                       Morawiecki: w prasie zagranicznej pojawią się teksty o historii i dziedzictwie "Solidarności"             Premier Francji: epidemia wraca, 19 departamentów w strefie czerwonej             Eksperyment w Pionkach. Podpalono drewniany budynek [GALERIA ZDJĘĆ]             Badania: gorączka, kaszel, potem bóle mięśni - w takiej kolejności pojawiają się objawy COVID-19                             Z serwisów PAP          W Muzeum II Wojny Światowej można zobaczyć fragmenty butów „Inki”  Dzieje.pl       W Gdańsku w poniedziałek uroczyste obchody 40. rocznicy Sierpnia 1980 i powstania NSZZ „Solidarność”  Dzieje.pl       Badając granice świadomości. Jak mózg odbiera własne imię?  Nauka w polsce       Czy kolor oczu wpływa na wystąpienia wad wzroku?  Zdrowie.pap.pl       Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Rassini Automotive przechodzi na wsparcie Rimini Street dla swoich aplikacji SAP  Business Wire       Jak wybrać i wymienić kartę graficzną  Palit       W Gdyni o przyszłości Polski  Centrum Prasowe PAP       Państwowe, czyli kryzysoodporne – raport Pekao S.A.  Centrum Prasowe PAP       Nowa propozycja od HAMA – superszybki power pack PD-12S  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wiceminister Szymon Szynkowski vel Sęk wita repatriantów z Kazachstanu (komunikat)    MAP: Zespół ds. górnictwa wznowił prace (komunikat)    Rzecznik MŚP: Ponad połowa przedsiębiorców niepokoi się o przyszłość (komunikat)    MEN: List Ministra Edukacji Narodowej z okazji rozpoczęcia roku szkolnego 2020/2021 (komunikat)    Prokuratura Okręgowa w Warszawie o publikacji Onetu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Nowe nazwy częstochowskich ulic    Ostrowiec Św.: Rozpoczął się remont ulic A. Wardyńskiego i Piwnej    Grudziądz: Dzień Straży Gminnej    Piotrków Tryb.: Rondo "Bitwy Warszawskiej 1920"    Konin: Basen przy Szymanowskiego wraca po przerwie remontowej           PAP TECHNOLOGIE       Elon Musk potwierdził poważny cyberatak na fabrykę Tesli w Nevadzie    Facebook: Apple nie pozwoliło informować o wysokości pobieranych prowizji    TikTok wycenił oddział USA na 30 mld dol.; do grona nabywców chce wejść Walmart    PGNiG i Toyota mają umowę o współpracy przy rozwoju technologii wodorowej w Polsce    Messi "wyprzedził" koronawirusa w wyszukiwarce Google                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             