              success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               18:44 Nowe zasady bezpieczeństwa w związku z epidemią COVID-19   18:40 Indie/ W powodziach na południu i zachodzie kraju zginęło co najmniej 40 osób   18:39 Abp Budzik: bez dialogu nie pokonamy zarazy i nie odbudujemy relacji społecznych   18:37 Bokser Mariusz Wach: do walki o mistrzostwo świata jeszcze daleka droga   18:36 Premier: rozważamy wszelkie scenariusze, w tym wprowadzenie w pełni nauki zdalnej   18:34 Rekonstrukcja koncertu sprzed wieku na stulecie Akademii Muzycznej w Poznaniu   18:31 Gdańsk/Festiwal Narracje przełożony na listopad 2021 r.                  Polska Europa świat             Nowe zasady bezpieczeństwa w związku z epidemią COVID-19  Od soboty będą obowiązywać nowe obostrzenia w związku z epidemią COVID-19; w przypadku imprez okolicznościowych wejdą one w życie od poniedziałku. Przewidują one m.in., że w szkołach wyższych i ponadpodstawowych w strefie żółtej będzie nauczanie hybrydowe, w strefie czerwonej - zdalne.                Giertych zemdlał podczas przeszukania jego domu             Von der Leyen opuszcza szczyt UE - miała kontakt z osobą zakażoną Covid-19              Niedzielski: pracujemy nad klauzulą dobrego Samarytanina             Od soboty w czerwonej strefie 152 powiaty, w tym 11 miast wojewódzkich                               Cyfrowe zbiory Muzeum Narodowego w Warszawie. Prezentacja nowego portalu MNW [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Nowy test pokazuje, który chory ciężko przejdzie COVID-19          Prezydent Zełenski w dzień wyborów zapyta, czy Ukraińcy popierają dożywocie za korupcję          Wojskowa służba zdrowia zaangażowana w pomoc pacjentom; w przygotowaniu kolejne kontenerowe szpitale          Politycy PO: zatrzymanie Giertycha to przykrywanie problemów związanych z pandemią          Lider PO apeluje do prezydenta, by zwołał posiedzenie Rady Bezpieczeństwa Narodowego w sprawie covid-19          Łódzka SSE 3. najlepszą strefą ekonomiczną na świecie i 1. w Europie                                 MSZ apeluje o unikanie podróży zagranicznych                        Soboń: porozumienie z górnikami gwarancją skutecznego odejścia od węgla                       Najwięcej zakażeń od początku epidemii: 8099 nowych przypadków, zmarło 91 osób                        Do końca roku z powodu Covid-19 na Ukrainie może umrzeć 20 tysięcy osób                       W Moskwie w związku z epidemią Covid-19 starszych nauczycieli zastąpią studenci                       Tatry: Niedźwiedzie wchodzą w osiedla; obrożowanie utrudniła pandemia                                             Świat         Papież: groźba katastrofy edukacyjnej z powodu pandemii      Kraj         Sąd przedłużył areszt dla Sławomira Nowaka i Jacka P.       Kraj         Premier: trzymamy rękę na pulsie i doskonale wiemy, co dzieje się w Brukseli      Kraj         Lublin: zatrzymano Zbigniewa S. - jest podejrzany o przywłaszczenie 253 tys. złotych                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.15      CHF  4.25  1.47  EUR  4.55  1.29  GBP  5.04  1.90  USD  3.89  1.57         Giełda Notowania GPW 2020.10.15      mWIG40  3512.70  -1.83  sWIG80  13627.90  -1.47  WIG  47482.00  -2.29  WIG20  1627.59  -2.55  WIG20TR  2981.02  -2.55  WIG30  1866.77  -2.59  WIG30TR  3374.04  -2.59  WIGdiv  945.97  -2.43                                       Charles Michel: jesteśmy gotowi do dalszych negocjacji z Wielką Brytanią  Świat        CBA zatrzymało biznesmena Ryszarda K. i adwokata Romana G.  Kraj         Warszawa: miasto wydało 45 mln zł z rezerwy celowej w związku z epidemią  Kraj        PSL-Kukiz15 chce przywrócenia handlu w niedzielę na czas epidemii i 60 dni po jego zakończeniu  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Antyrządowe protesty w Bangkoku. Na ulice wyszło tysiące osób  Tysiące demonstrantów wyszły w środę na ulice Bangkoku (Tajlandia), domagając się ustąpienia rządu, nowej konstytucji i reformy monarchii. Protesty po raz pierwszy odbywały się na trasie przejazdu króla.             Sztorm na Bałtyku. Silny wiatr w porywach do 10 stopni w skali Beauforta [GALERIA ZDJĘĆ]              Iga Świątek: adrenalina jeszcze nie opadła  "Adrenalina jeszcze nie opadła" - przyznała Iga Świątek podczas środowej konferencji prasowej. W sobotę polska tenisistka triumfowała we French Open. "Mam nadzieję, że jak wrócę z wakacji, to już w pełni do mnie dotrze, że wygrałam szlema" - dodała.             Kolejki do badania na obecność koronarwirusa w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]                         Antyrządowe protesty w Bangkoku. Na ulice wyszło tysiące osób             Sztorm na Bałtyku. Silny wiatr w porywach do 10 stopni w skali Beauforta [GALERIA ZDJĘĆ]             Iga Świątek: adrenalina jeszcze nie opadła             Kolejki do badania na obecność koronarwirusa w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          100 lat temu do Mińska wkroczyli polscy żołnierze  Dzieje.pl       Choroby przewlekłe, które stanowią szczególne ryzyko w razie COVID-19  Zdrowie.pap.pl       W Bułgarii odkryto polską szablę z okresu Powstania Styczniowego  Nauka w polsce       Domowe sposoby na bezsenność  Zdrowie.pap.pl       Iskry z kota a czarne dziury. Rozwiązano antyczną zagadkę, jak elektryzują się ciała  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Montujemy dodatkowe zabezpieczenia prześwitów między obiektami  GDDKiA       Godziny dla seniorów z Platynowymi Rabatami tylko w Biedronce  Jeronimo Martins Polska       Andersen Global powiększa swój zasięg w Afryce Wschodniej, nawiązując współpracę z kancelarią z Dżibuti  Business Wire       Nowe stacje do znieczulania pacjenta Mindray podbijają rynek zaawansowanej aparatury medycznej  PR Newswire       Firma KEBA wyznaczyła wyłącznego dostawcę Honda Power Charger - oryginalnej stacji ładowania do w pełni elektrycznej Hondy e  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Ministerstwo Sportu: Od soboty nowe zasady bezpieczeństwa w sporcie (komunikat)    MF: Komunikat ws. stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa we wrześniu 2020 r. (komunikat)    MS: Minister Sprawiedliwości na konferencji "Zderzenie kulturowe w UE. Czy Polska ma szansę?" (komunikat)    MRiPS: Pełna lodówka i ciepły posiłek na stole (komunikat)    MSZ apeluje o unikanie podróży zagranicznych (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: „Przyjazna Gmina” oraz najlepszy produkt i usługa turystyczna    Legnica: Wernisaż prac Fahrenheit 451 tylko online    Trzebnica: Obchody Jadwiżańskie    Ostrowiec Św.: Podziękowania dla ostrowieckich nauczycieli    Toruń: Demontują elementy przyczółka            PAP TECHNOLOGIE       Kalifornia wzywa firmy motoryzacyjne do ujawnienia manipulacji emisją spalin    YouTube będzie blokować dezinformujące wideo o szczepionce na COVID-19    Gang cyberprzestępców sprzedaje dostęp do nagrań z 50 tys. zhakowanych domowych kamer    Intel i Google ostrzegają przed poważną podatnością Bluetooth na Linuksie    Brytyjska aplikacja do wykrywania kontaktów zakażonych dostępna także po polsku                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             