              success  fail                               Jun  JUL  Sep      31      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:01 Piłkarska LM - wygrany sparing Bayernu Monachium   19:00 Uczestniczka Powstania Warszawskiego: byłam łączniczką; zostałam ciężko ranna   18:58 Wielkopolskie/ Wznowiony ruch na S5 z Gniezna do Poznania przed autostradą A2   18:57 Włochy/ Patrole w Wenecji czuwają nad porządkiem i godnym zachowaniem turystów   18:57 Śląskie/ Półtoraroczne dziecko ranione nożem w szyję   18:55 Dookoła Bułgarii - Stosz zwycięzcą wyścigu, Norbert Banaszek wygrał ostatni etap   18:54 Muzułmanie na całym świecie obchodzą Id al-Adha - Święto Ofiarowania                 Polska Europa Świat             Müller: rządowy zespół przyjął możliwe warianty w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń  Rządowy Zespół Zarządzania Kryzysowego przyjął pewne warianty, które są możliwe w najbliższym czasie, m.in. w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń, które mogą obowiązywać na terenie kraju w związku ze wzrostem przyadków zachorowań na koronawirusa - oświadczył w piątek rzecznik rządu Piotr Müller.               Ministerstwo Zdrowia: możliwa bardziej kategoryczna egzekucja obowiązujących obostrzeń             Morawiecki w Atlantic Council: Polska pełni ważną rolę w łączeniu USA i UE              Hołownia zapowiada sześć projektów na pierwsze 100 dni działania ruchu Polska 2050             Prezydent i premier oddali hołd Powstańcom Warszawskim                              Obchody Święta Ofiarowania Kurban Bajram w Bohonikach              Wiadomości        Dwie osoby zginęły, dziewięć ciężko rannych w wypadku kolejowym w Portugalii          Prezydent, premier, ministrowie i generałowie o współpracy z USA          Indie: rekordowy dobowy przyrost zakażeń koronawirusem - ponad 55 tysięcy          Sąd postanowił, że puma Nubia zostanie w chorzowskim zoo          Warszawa: po raz pierwszy w historii nie odbyła się uroczysta sesja Rady Miasta          Müller: apelujemy, aby zachować dystans podczas obchodów rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego                                Emilewicz: powstanie specjalny fundusz dla branży turystycznej                      Do Trybunału Konstytucyjnego wpłynął wniosek premiera w sprawie konwencji stambulskiej                      SN rozpoznał 5066 protestów wyborczych; 65 zasadnych, ale bez wpływu na wynik wyborów                       CKE: ósmoklasiści zdobyli średnio 59 proc. punktów z polskiego i 46 proc. z matematyki                      Błaszczak: zależy nam, by proces modernizacji Wojska Polskiego przebiegał płynnie                      Dwie osoby oskarżone o planowanie zabójstwa Prokuratora Krajowego                                            Świat         Wielka Brytania: dalsze luzowanie restrykcji wstrzymane o co najmniej dwa tygodnie      Kraj         Wójcik do powstańców: jesteście dla nas fundamentem; dzięki Wam żyjemy w wolnej Polsce       Kraj         Szef parlamentarnego Zespołu ds. Białorusi apeluje o reakcję MSZ na wydarzenia w tym kraju      Świat         Szefowa władz Hongkongu: wybory parlamentarne przełożone o rok               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.31      CHF  4.09  -0.27  EUR  4.41  -0.04  GBP  4.88  0.06  USD  3.72  -1.02        Giełda Notowania GPW 2020.07.31      mWIG40  3563.59  1.71  sWIG80  14427.60  4.05  WIG  50468.20  0.89  WIG20  1767.54  0.25  WIG20TR  3230.06  0.24  WIG30  2027.14  0.20  WIG30TR  3656.19  0.20  WIGdiv  958.61  1.42                                      Szef MON: codzienna służba żołnierzy z Garnizonu Warszawa wpływa na zaufanie Polaków do WP  Kraj        Kreml: oczekujemy, że Rosjanie zatrzymani na Białorusi będą zwolnieni  Świat         15 sierpnia narodowcy wezmą udział w Marszu Zwycięstwa Rzeczypospolitej  Kraj        "Elektra" Richarda Straussa w reżyserii Krzysztofa Warlikowskiego na otwarcie Festiwalu w Salzburgu  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Müller: rządowy zespół przyjął możliwe warianty w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń  Rządowy Zespół Zarządzania Kryzysowego przyjął pewne warianty, które są możliwe w najbliższym czasie, m.in. w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń, które mogą obowiązywać na terenie kraju w związku ze wzrostem przyadków zachorowań na koronawirusa - oświadczył w piątek rzecznik rządu Piotr Müller.             Turyści nad Morskim Okiem              Prezydent Duda zwiedził wystawę poświęconą prezydentowi Lechowi Kaczyńskiemu  Prezydent Andrzej Duda i prezes Trybunału Konstytucyjnego Julia Przyłębska zwiedzili w czwartek usytuowaną przed siedzibą TK wystawę plenerową poświęconą prezydentowi Lechowi Kaczyńskiemu.             Emilewicz: od 1 sierpnia będzie można robić pierwsze płatności bonem turystycznym  Od 1 sierpnia będzie można realizować pierwsze płatności bonem turystycznym - powiedziała w czwartek na konferencji prasowej minister rozwoju Jadwiga Emilewicz. Dodała, że na program przeznaczono ok. 3,5 mld zł, a skorzysta z niego ok. 6,5 mln dzieci.                       Müller: rządowy zespół przyjął możliwe warianty w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń             Turyści nad Morskim Okiem             Prezydent Duda zwiedził wystawę poświęconą prezydentowi Lechowi Kaczyńskiemu             Emilewicz: od 1 sierpnia będzie można robić pierwsze płatności bonem turystycznym                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce       76 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu powstania w Warszawie  Dzieje.pl       „Wiktoria 1920”: 24–30 lipca  Dzieje.pl       Jura Krakowsko-Częstochowska: naukowcy odkryli system tuneli pod zamkiem w Olsztynie  Nauka w polsce       Entomolog: komarzyce, które teraz nas dręczą, czekały nawet kilka lat, aby się wylęgnąć  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Stanowisko GDDKiA ws. opłat na koncesyjnym odcinku autostrady A4  GDDKiA       Xinhua Silk Road: Bank CCB z dumą ogłasza przekroczenie liczby 100 milionów użytkowników kart kredytowych do maja bieżącego roku  PR Newswire       „Energetycy w Powstaniu”. PGE oddaje hołd energetykom walczącym w powstaniu warszawskim  PGE Polska Grupa Energetyczna       Rainbow Six Siege Gold Edition w pakiecie z kartami GeForce RTX  NVIDIA Polska       Siepomaga bohaterom powstania warszawskiego  Siepomaga.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       NFOŚiGW: W programie „Czyste Powietrze” będzie łatwiej kwalifikować zielone urządzenia i materiały. Rusza też ogólnopolska infolinia (komunikat)    MRiRW: Środki ochrony roślin – zasady obrotu i stosowania (komunikat)    BBN: Spotkanie ws. rozwoju polsko-amerykańskiej współpracy obronnej (komunikat)    MRiRW: Wnioski o zwrot podatku akcyzowego za paliwo rolnicze od 3 sierpnia (komunikat)    MF: Estoński CIT w prekonsultacjach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Podsumowanie „Zdalnej szkoły” i „Zdalnej szkoły+”    Grudziądz: Wirtualna tablica odjazdów    Częstochowa: Prezydent upomina się o województwo    Brwinów: Parking w Otrębusach gotowy    Konin: Mobilny punkt pobrań           PAP TECHNOLOGIE       UE rozpocznie działania antytrustowe wobec Google'a ws. przejęcia FitBit    W czerwcu japońscy producenci aut odnotowali spadek sprzedaży o 21,3 proc. rdr    Amerykańscy prawodawcy oskarżają Big Tech o tłumienie konkurencji    USA/ 15 stanów zelektryfikuje samochody dostawcze oraz autobusy    USA/ Instagram zablokował Madonnę za fałszywe informacji o wirusie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             