              success  fail                               Feb  MAR  Apr      07      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent podpisał ustawę abonamentową: nie miałem wątpliwości, że te pieniądze są niezbędne mediom publicznym   Prezydent Andrzej Duda podpisał nowelę ustawy przyznającą TVP i Polskiemu Radiu 1,95 mld zł tytułem utraconych wpływów z abonamentu. Nie miałem wątpliwości, że te pieniądze są do ich funkcjonowania niezbędne – oświadczył.  Za "polityczne oszustwo" uznał postulat przekazania tych środków na onkologię.            Z ostatniej chwili      02:40  W związku z koronawirusem NFZ uruchomił teleporady medyczne z możliwością zdalnego wystawienia L4  02:31  USA/ Już 15 ofiar śmiertelnych koronawirusa  01:56  Chiny/ Liczba ofiar śmiertelnych koronawirusa w Chinach wzrosła do 3070  01:43  Prezydent podpisał ustawę abonamentową: nie miałem wątpliwości, że te pieniądze są niezbędne mediom publicznym (opis)  01:15  USA/ Pence: 21 osób zakażonych koronawirusem na statku "Grand Princess"  00:43  Morawiecki: rzetelna informacja o koronawirusie pokazuje, jak ważne są media publiczne (opis)  00:40  Kukiz: nasz przedstawiciel w Radzie Mediów Narodowych zagłosował za odwołaniem Kurskiego  00:26  Czabański: RMN w korespondencyjnym głosowaniu decyduje ws. odwołania Kurskiego, 4 głosy za (opis)  00:18  Karczewski o podpisaniu noweli ustawy abonamentowej: jest pełny konsensus ws. mediów publicznych  00:14  Premier: rozmawiałem z prezydentem o Funduszu Medycznym; będą większe środki na onkologię (krótka3)  00:06  Turcja/ MSZ: UE "depcze" międzynarodowe prawo  00:01  Kontrkandydaci Dudy w wyborach krytykują jego decyzję ws. noweli ustawy abonamentowej  23:53  USA/ Indeksy na Wall Street w dół o prawie 2 proc.  23:51  Grodzki o podpisie prezydenta pod nowelą ustawy abonamentowej: bezduszna decyzja  23:39  Przewodniczący KRRiT: Polskie Radio i Telewizja Polska wypełniają szereg luk na rynku medialnym (krótka2)  23:35  Czabański: z 5-osobowej RMN już wpłynęły 4 głosy za odwołaniem prezesa TVP (krótka)  23:32  Morawiecki: środki do zapewnienia najlepszej reakcji na koronawirusa - są dostępne (krótka2)  23:26  Prezydent: media publiczne powinny edukować o tym, jak uniknąć choroby nowotworowej (krótka4)  23:26  Łódzkie/ Zamknięto dk nr 1 między Kamieńskiem a Radomskiem  23:25  W.Brytania/ Potwierdzono śmierć drugiej osoby z powodu koronawirusa                          Kraj       Czabański: RMN w korespondencyjnym głosowaniu decyduje ws. odwołania Kurskiego, 4 głosy za                   Kraj       Morawiecki: rzetelna informacja o koronawirusie pokazuje, jak ważne są media publiczne                    Kraj       MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce                                            Kraj         Kurski: na razie jestem prezesem TVP; jeśli prezydent wyrazi taką sugestię - nie muszę nim być      Kraj         Sanepid: podróżny z zatrzymanego pociągu nie należy do grupy ryzyka; został zwolniony       Ciekawostki         Hiszpania: wygrał 6,5 mln euro na loterii i wszystko stracił      Kraj         Prezydent: służby działają odpowiedzialnie i zgodnie z procedurami ws. koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.06      CHF  4.07  0.82  EUR  4.32  0.43  GBP  4.97  -0.12  USD  3.82  -0.64        Giełda Notowania GPW 2020.03.06      mWIG40  3610.61  -2.18  sWIG80  11807.80  -1.31  WIG  49326.20  -2.81  WIG20  1764.81  -3.18  WIG20TR  3213.00  -3.18  WIG30  2046.85  -3.10  WIG30TR  3675.06  -3.10  WIGdiv  902.79  -2.86                      Polityka krajowa            Karczewski o podpisaniu noweli ustawy abonamentowej: jest pełny konsensus ws. mediów publicznych       Kontrkandydaci Dudy w wyborach krytykują jego decyzję ws. noweli ustawy abonamentowej       Grodzki o podpisie prezydenta pod nowelą ustawy abonamentowej: bezduszna decyzja                                         Prezes TVP: w imię dobra Telewizji Polskiej oddaję się do dyspozycji prezydenta  Kraj        Szczecin: stan osób z koronawirusem stabilny  Kraj         Wrocław: 26-letni pacjent z potwierdzonym zarażeniem koronawirusem  Kraj        Włochy: ze 148 do 197 wzrosła liczba osób zmarłych z powodu koronawirusa  Świat               Infografika                                              Multimedia                 MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce  Potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce. Dwóch pacjentów leczy się w Szczecinie. Jeden pacjent z pozytywnym wynikiem jest we Wrocławiu oraz jeden w Ostródzie; osoby te objęte są kwarantanną - poinformował w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Egipt: Polacy odkryli depozyt królewski sprzed 3,5 tys. lat koło świątyni Hatszepsut  Kamienną skrzynię sprzed blisko 3,5 tys. lat, zawierającą pakunki owinięte w lniane płótna, odkryli polscy archeolodzy w Deir el-Bahari w Egipcie. Zdaniem kierownika badań prof. Andrzeja Niwińskiego, znalezisko wskazuje, że obok znajduje się grobowiec królewski.              Zbrodnia katyńska – mija 80 lat  80 lat temu, 5 marca 1940 r., Biuro Polityczne KC WKP(b) podjęło decyzję o rozstrzelaniu polskich jeńców przebywających w obozach w Kozielsku, Starobielsku i Ostaszkowie oraz polskich więźniów przetrzymywanych przez NKWD na obszarze przedwojennych wschodnich województw Rzeczypospolitej. Konsekwencją tej decyzji była zbrodnia katyńska.             Dworczyk o specustawie ws. koronawirusa: daje realne narzędzia  Specustawa ws. koronawirusa daje realne narzędzia, by skutecznie przygotowywać kraj i administrację na zbliżanie się choroby oraz walkę z nią - powiedział we wtorek w Warszawie szef KPRM Michał Dworczyk na wspólnej konferencji z ministrem zdrowia.                       MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce             Egipt: Polacy odkryli depozyt królewski sprzed 3,5 tys. lat koło świątyni Hatszepsut             Zbrodnia katyńska – mija 80 lat             Dworczyk o specustawie ws. koronawirusa: daje realne narzędzia                              Europap News            KE na temat koronawirusa: musimy być gotowi na najgorszy scenariusz       Raport: ponad połowa kobiet była molestowana seksualnie; sprawcami często byli szef i koledzy z pracy       Co trzecia kobieta w Europie doświadczyła przemocy; co tydzień 50 z nich ginie                Z serwisów PAP          Anna Walentynowicz jedną ze 100 kobiet tygodnika „Time”, które zdefiniowały ostatnie stulecie  Dzieje.pl       Arktyczna wyprawa do wygrania za naukowy projekt polarny  Nauka w polsce       Buduj rezerwę poznawczą – spowolnisz starzenie się i chorobę neurologiczną  Zdrowie.pap.pl       Prof. T. Wolsza: na Kremlu zapewne nadal jest ukryty tzw. pakiet nr 1 dokumentów katyńskich  Dzieje.pl       Kolejna wyprawa w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego ORP „Orzeł”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Agencja Rozwoju Przemysłu S.A. wspiera transfer technologii dla MŚP  Agencja Rozwoju Przemysłu       CNPC systematycznie prowadzi zagraniczną działalność związaną z ropą i gazem pomimo wybuchu COVID-19  PR Newswire       Dwucyfrowy wzrost dochodowości w Natura &Co w czwartym kwartale  PR Newswire       Red. Kaźmierczak o dekalogu rzetelnego dziennikarza gospodarczego  Serwis Samorządowy PAP       14. edycja Profi Post Photo już 19 marca w Krakowie  House of Retouching                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: W jakich przypadkach można bezkosztowo zrezygnować z udziału w imprezie turystycznej? (komunikat)    MSZ: Wiceminister Paweł Jabłoński z wizytą w Nowym Jorku i Waszyngtonie (komunikat)    MFiPR: Rozwój potrzebuje kapitału (komunikat)    MSWiA: St. bryg. Krzysztof Hejduk nowym zastępcą komendanta głównego PSP (komunikat)    MON: Wojsko jest przygotowane na zagrożenia epidemiologiczne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Koronawirus może nadwyrężyć dostępność internetu w USA    Apple usuwa aplikacje o koronawirusie z nieoficjalnych źródeł    W USA uruchomiono cyfrową mapę pokazującą rozwój epidemii koronawirusa    Polska spółka pozyskała 11,2 mln zł na rozwój terapii przeciwcukrzycowych    Raport: Ośmiu na 10 Europejczyków chce, żeby sprzęty były naprawialne                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             