              success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               22:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 7 sierpnia, 22.00   21:55 Warszawa/ Osoba z tęczową flagą weszła na pomnik smoleński   21:44 Hiszpania/Koalicyjna partia Podemos prowadzi ofensywę przeciw monarchii   21:41 Warszawa/ Na pomniku Mikołaja Kopernika zawieszono tęczową flagę   21:35 IMGW ostrzega przed upałami w niemal całym kraju   21:32 Ministerstwo Zdrowia: 180 laboratoriów diagnostycznych wykonuje testy na koronawirusa   21:29 MP kobiet w szachach – czwarte z rzędu zwycięstwo Klaudii Kulon                 Polska Europa Świat             Cieszyński: spodziewamy się, że wyniki badań, które spłyną do nas w weekend, powiększą liczbę zakażeń  Można się spodziewać, że wyniki badań, które spłyną do nas przez weekend, powiększą liczbę przypadków zakażenia koronawirusem w najbliższych dniach - powiedział w piątek podczas konferencji wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński.               Szumowski: trudno uzależniać decyzje związane z epidemią od zgody samorządów             Jacek Kurski ponownie wskazany na prezesa zarządu TVP              Szef MEN: wprowadzenie czerwonych i żółtych stref spowoduje modyfikację części rozwiązań             Z powodu pandemii 45 krajów na rządowej liście z zakazami międzynarodowego ruchu lotniczego                              Nie tylko Polskę zalała fala upałów              Wiadomości        Hołownia na Mazurach zachęcał do udziału w jego ruchu i apelował o solidarność z Białorusią          Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją          W Indiach rozbił się samolot pasażerski, 17 ofiar śmiertelnych          Szef KPRM: powrót Wojciecha Ilkiewicza z Chin do Polski jest planowany na czwartek 13 sierpnia          USA nałożyły sankcje na szefową administracji Hongkongu          Tour de Pologne: Carapaz zwyciężył w Bielsku-Białej                                USA: Rosja stworzyła "propagandowy ekosystem dezinformacji"                      Dyrektor MIIWŚ: nie ma prawnej możliwości, by miasto zorganizowało obchody na Westerplatte                      Szef dyplomacji UE wzywa władze Białorusi do uczciwych wyborów                       We wprowadzaniu estońskiego CIT-u głos firm ma decydujące znaczenie                      Grodecki: nie ma pomysłu powrotu do kontroli na granicach wewnętrznych UE                      W II połowie sierpnia wytyczne w sprawie organizacji zajęć na uczelniach                                             Sport         Formuła 1 - Hamilton wygrał drugi trening na Silverstone       Zdrowie         Hemofilia u kobiet – groźna choroba, którą można kontrolować       Świat         Papież przekazał 250 tys. euro na pomoc dla ludności Bejrutu      Świat         W Stanach Zjednoczonych zmarł Brent Scowcroft, doradca do spraw bezpieczeństwa narodowego dwóch prezydentów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.07      CHF  4.09  -0.34  EUR  4.41  0.09  GBP  4.89  -0.27  USD  3.73  0.17        Giełda Notowania GPW 2020.08.07      mWIG40  3622.00  -0.05  sWIG80  14781.80  -1.12  WIG  51732.40  -0.16  WIG20  1817.23  -0.08  WIG20TR  3320.87  -0.08  WIG30  2077.87  -0.22  WIG30TR  3747.69  -0.22  WIGdiv  992.50  -0.06                                      Częstochowa apeluje o szczególne rozwiązania dla pielgrzymów ze stref zagrożenia  Kraj         Tour de Pologne: Jakobsen jest przytomny  Sport         Kosiniak-Kamysz: prezydent nie jest kreatorem polityki zagranicznej  Kraj        Putin i Łukaszenka rozmawiali o zatrzymanych pod Mińskiem Rosjanach  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją  Kilkudziesięciu aktywistów protestuje na Krakowskim Przedmieściu. Doszło do przepychanek z policją. Ma to związek z decyzją sądu o dwumiesięcznym areszcie dla aktywisty LGBT Michała Sz. (identyfikuje się jako kobieta - Margo). Jak dowiedziała się nieoficjalnie PAP chodzi o uszkodzenie w czerwcu furgonetki z hasłami anty LGBT.             Hemofilia u kobiet – groźna choroba, którą można kontrolować  Kobiety generalnie są znacznie mniej narażone na wystąpienie hemofilii od mężczyzn, ale gdy już się u nich ta choroba rozwinie, to stanowi naprawdę duże zagrożenie. Dlatego warto jak najwcześniej ją rozpoznać i zacząć leczyć. Podpowiadamy, na jakie sygnały ostrzegawcze warto zwrócić uwagę, aby nie "przegapić" tej choroby.             Tour de Pologne: Jakobsen jest przytomny  Holenderski kolarz Fabio Jakobsen, który uległ wypadkowi tuż przed metą pierwszego etapu Tour de Pologne, odzyskał przytomność - poinformował zastępca dyrektora ds. lecznictwa Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego im. św. Barbary w Sosnowcu Paweł Gruenpeter.             Cieszyński: spodziewamy się, że wyniki badań, które spłyną do nas w weekend, powiększą liczbę zakażeń  Można się spodziewać, że wyniki badań, które spłyną do nas przez weekend, powiększą liczbę przypadków zakażenia koronawirusem w najbliższych dniach - powiedział w piątek podczas konferencji wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński.                       Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją             Hemofilia u kobiet – groźna choroba, którą można kontrolować             Tour de Pologne: Jakobsen jest przytomny             Cieszyński: spodziewamy się, że wyniki badań, które spłyną do nas w weekend, powiększą liczbę zakażeń                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl       O czym bzyczą pszczoły w ulu? Badacze tłumaczą pszczele sygnały  Nauka w polsce       Jak zmieniało się pismo Chopina? Sprawdzili to kryminalistycy z UW  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl       Naukowcy z PAN proponują sposób masowej diagnostyki koronawirusa  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: samorządowcy widzą potrzebę likwidacji obowiązku meldunkowego  Centrum Prasowe PAP       Piękna Włoszka i kino - Alfa Romeo partnerem XIV Festiwalu Filmu i Sztuki Dwa Brzegi  Centrum Prasowe PAP       Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za II kwartał 2020 roku  Business Wire       Wakacyjni oszuści mogą wykorzystać nasz pośpiech i pandemię  Currency One       Rakieta Klub - nowe miejsce na rozrywkowej mapie Warszawy  Rakieta Klub                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Oświadczenie wiceministra kultury (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    MŚ: Nowe prawo wzmocni przejrzystość finansowania organizacji pozarządowych (komunikat)    Rzecznik MŚP w piśmie do Premiera Morawieckiego zgłasza uwagi w sprawie ponownego wprowadzenia obostrzeń (komunikat)    MON: Spot MON - Świat jaki znamy zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej - „1920 – POLSKIE ZWYCIĘSTWO DLA WOLNOŚCI EUROPY” (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Umowa na kształcenie dualne    Ostrowiec Św.: Prezydent spotkał się z uczestnikami debaty online    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Bolesławiec: W partnerstwie dotyczącym modernizacji oświetlenia ulicznego    Legnica: Przy ul. Horyzontalnej powstanie eko-skwer           PAP TECHNOLOGIE       Snapchat umożliwi użytkownikom w USA dopisanie się do listy wyborców    Ponad 20 GB danych Intela, w tym kod źródłowy, znaleziono w internecie    Capital One ukarany grzywną w wysokości 80 mln USD za wyciek danych    Pompeo: "podejrzane" chińskie aplikacje znikną z dystrybucji w USA    Internet satelitarny bez zabezpieczeń zagraża statkom i samolotom                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             