              success  fail                               Jul  AUG  Sep      02      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:36 Niemiecki tenisista Zverev wygrał turniej pokazowy we Francji   23:28 Liga włoska - Lecce trzecim spadkowiczem   23:26 USA/ Kapsuła Dragon pomyślnie wodowała u wybrzeży Florydy (opis)   23:02 WT w siatkówce plażowej - triumf Dunek i Włochów na wznowienie sezonu w Lublanie   22:54 Lokomotiw Płowdiw z piłkarskim Superpucharem Bułgarii   22:35 Iran/ Największy dobowy przyrost zakażonych koronawirusem od trzech tygodni   22:20 USA/ Astronauci opuścili kapsułę Dragon (krótka3)                 Polska Europa Świat             Premier: dramat Treblinki i innych miejsc kaźni II wojny światowej zapiszemy w pamięci pokoleń  Czcimy pamięć poległych w tej nierównej walce i oddajemy hołd wszystkim ofiarom Holokaustu - napisał premier Mateusz Morawiecki w liście do uczestników obchodów 77. rocznicy buntu więźniów obozu zagłady Treblinka II. Dramat Treblinki i innych miejsc kaźni II wojny światowej zapiszemy w pamięci pokoleń - dodał.               SN zakończył rozpatrywanie protestów wyborczych; 92 zasadne, ale bez wpływu na wynik wyborów             Kapsuła Dragon pomyślnie wodowała u wybrzeży Florydy              Ukraina wprowadza kwarantannę dla osób przyjeżdżających z Polski             Grodzki: będą badania osób, które miały kontakt z senatorem Libickim                              Kapsuła Dragon bezpiecznie wróciła na Ziemię, załoga czuje się dobrze              Wiadomości        Niemcy: podczas sobotnich manifestacji w Berlinie zatrzymano 133 osoby          Szef personelu Białego Domu: wybory prezydenckie tak, jak planowano - 3 listopada          Japonia: ponad 1300 zakażeń koronawirusem, w tym blisko 300 w Tokio          Zakończono poszukiwania ośmiu marines po wypadku u wybrzeży Kalifornii          IMGW: ostrzeżenia przed silnym deszczem z burzami dla dwóch województw          Obchody 40. rocznicy zamachu bombowego na stacji w Bolonii                                IMGW: ostrzeżenia przed intensywnym deszczem w czterech województwach                      Zgorzelski: będę rekomendował ograniczenie liczby uczestników Zgromadzenia Narodowego na sali plenarnej                      Ministerstwo Zdrowia: 548 nowych przypadków koronawirusa; zmarło 10 osób                       Julian Kulski "Goliat": Powstanie Warszawskie było najważniejszą częścią mojego życia                      Rządowe Centrum Bezpieczeństwa: w sobotę utonęło sześć osób                      ZUS: aktywowano ponad 140 tys. bonów turystycznych o wartości 122 mln zł                                            Sport         Trzech reprezentantów Polski w hokeju na lodzie zakażonych koronawirusem      Sport         Formuła 1 - Hamilton znów najlepszy na Silverstone       Świat         Eksperci: sprawa Grupy Wagnera pozwoli władzom Białorusi dokręcić przedwyborczą śrubę      Świat         Szef MSW Indii trafił do szpitala; zdiagnozowano u niego Covid-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.31      CHF  4.09  -0.27  EUR  4.41  -0.04  GBP  4.88  0.06  USD  3.72  -1.02        Giełda Notowania GPW 2020.07.31      mWIG40  3563.59  1.71  sWIG80  14427.60  4.05  WIG  50468.20  0.89  WIG20  1767.54  0.25  WIG20TR  3230.06  0.24  WIG30  2027.14  0.20  WIG30TR  3656.19  0.20  WIGdiv  958.61  1.42                                      Odsłonięcie poznańskiego pomnika Bohdana Smolenia w grudniu  Kultura         W Ciechocinku otwarto Muzeum Warzelni Soli i Lecznictwa Uzdrowiskowego  Kultura         Warszawa: odsłonięto pomnik Stanisława Jankowskiego "Agatona"  Kraj        Dystansowanie społeczne daje efekty - podsumowują badacze  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 W Ciechocinku otwarto Muzeum Warzelni Soli i Lecznictwa Uzdrowiskowego              W Muzeum Powstania Warszawskiego odbył się koncert "Warszawiacy śpiewają (nie)zakazane piosenki"  W sobotę wieczorem na terenie Muzeum Powstania Warszawskiego odbył się koncert "Warszawiacy śpiewają (nie)zakazane piosenki". Wziął w nim udział m.in. prezydent Andrzej Duda oraz wicepremier i minister rozwoju Jadwiga Emilewicz.             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godz. "W", o której 76 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje oraz autobusy.             Mieszkańcy stolicy oddają hołd powstańcom warszawskim pod pomnikiem Polegli Niepokonani  W ramach obchodów 76. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego pod pomnikiem Polegli Niepokonani na Woli w godzinach popołudniowych wystawiono m.in. posterunek honorowy, aby mieszkańcy stolicy mogli godnie złożyć kwiaty i oddać hołd powstańcom. Pod pomnikiem są też harcerze.                       W Ciechocinku otwarto Muzeum Warzelni Soli i Lecznictwa Uzdrowiskowego             W Muzeum Powstania Warszawskiego odbył się koncert "Warszawiacy śpiewają (nie)zakazane piosenki"             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim             Mieszkańcy stolicy oddają hołd powstańcom warszawskim pod pomnikiem Polegli Niepokonani                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Subtelne sygnały demencji? Lepiej na tym etapie wybrać się do psychologa  Zdrowie.pap.pl       Kalendarium Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce       76 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu powstania w Warszawie  Dzieje.pl       „Wiktoria 1920”: 24–30 lipca  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Stanowisko GDDKiA ws. opłat na koncesyjnym odcinku autostrady A4  GDDKiA       Xinhua Silk Road: Bank CCB z dumą ogłasza przekroczenie liczby 100 milionów użytkowników kart kredytowych do maja bieżącego roku  PR Newswire       „Energetycy w Powstaniu”. PGE oddaje hołd energetykom walczącym w powstaniu warszawskim  PGE Polska Grupa Energetyczna       Rainbow Six Siege Gold Edition w pakiecie z kartami GeForce RTX  NVIDIA Polska       Siepomaga bohaterom powstania warszawskiego  Siepomaga.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Fundusz Inwestycyjny nie mógł wstąpić w prawa banku i nastąpiło przedawnienie roszczenia – Prokurator Generalny kieruje skargę nadzwyczajną (komunikat)    NFOŚiGW: W programie „Czyste Powietrze” będzie łatwiej kwalifikować zielone urządzenia i materiały. Rusza też ogólnopolska infolinia (komunikat)    MRiRW: Środki ochrony roślin – zasady obrotu i stosowania (komunikat)    BBN: Spotkanie ws. rozwoju polsko-amerykańskiej współpracy obronnej (komunikat)    MRiRW: Wnioski o zwrot podatku akcyzowego za paliwo rolnicze od 3 sierpnia (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Podsumowanie „Zdalnej szkoły” i „Zdalnej szkoły+”    Grudziądz: Wirtualna tablica odjazdów    Częstochowa: Prezydent upomina się o województwo    Brwinów: Parking w Otrębusach gotowy    Konin: Mobilny punkt pobrań           PAP TECHNOLOGIE       UE rozpocznie działania antytrustowe wobec Google'a ws. przejęcia FitBit    W czerwcu japońscy producenci aut odnotowali spadek sprzedaży o 21,3 proc. rdr    Amerykańscy prawodawcy oskarżają Big Tech o tłumienie konkurencji    USA/ 15 stanów zelektryfikuje samochody dostawcze oraz autobusy    USA/ Instagram zablokował Madonnę za fałszywe informacji o wirusie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             