              success  fail                               Oct  NOV  Dec      02      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:25 Müller: w tym tygodniu możliwa informacja nt. zaktualizowanej strategii walki z koronawirusem   19:19 Rzecznik rządu: Lewica i KO zachowują się w sposób przypominający złe zwyczaje opozycyjne   19:17 USA/ Trump liczy na wyższe poparcie wśród mniejszości niż cztery lata temu   19:06 Nieoficjalnie: w klubie KO zgoda - nie ma mowy o poparciu projektu prezydenta ws. aborcji   18:59 Słowacja/ W weekend dwie trzecie ludności przetestowano na obecność koronawirusa   18:56 Białoruś/ Zatrzymano administratora czata o blokadzie dróg   18:55 Bujak: twardy lockdown to spadek  PKB  nawet o 10 proc.,  częściowy  o maks. 4 proc.                  Polska Europa Świat             Ministerstwo Zdrowia wystąpiło do Prokuratorii Generalnej o wszczęcie postępowania w sprawie respiratorów  Ministerstwo Zdrowia wystąpiło do Prokuratorii Generalnej RP o wszczęcie postępowania o zabezpieczenie i zapłatę w związku z nieuregulowaniem zaległych płatności przez firmę E&K za respiratory - poinformował w oświadczeniu w poniedziałek  PAP rzecznik prasowy Wojciech Andrusiewicz.               Müller: w tym tygodniu możliwa informacja na temat zaktualizowanej strategii walki z koronawirusem             Sąd nie uwzględnił wniosku o areszt Ryszarda Krauze. 16 listopada rozpozna zażalenie prokuratury              Nieoficjalnie: w klubie KO zgoda - nie ma mowy o poparciu projektu prezydenta w sprawie aborcji             Warszawa: kolejny dzień protestów przeciwko wyrokowi Trybunału Konstytucyjnego                               Wybory prezydenckie w USA. Amerykanie mocno podzieleni [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Rzecznik rządu: Lewica i KO zachowują się w sposób przypominający złe zwyczaje opozycyjne          Semeniuk: jeśli będzie trzeba jest możliwość wydłużenia terminu składania wniosków o rekompensaty za niesprzedane kwiaty          Trzaskowski zwrócił się do wojewody o opinię ws. organizacji Marszu Niepodległości          POHiD: powrót niedziel handlowych poprawi bezpieczeństwo epidemiczne          Opole: Narodowy Bank Polski wspiera artystów w czasach COVID-19          Prezes ZUS apeluje: odwołaj e-wizytę, jeśli z niej nie skorzystasz                                 Merkel o epidemii: to próba, jakiej nie przeżywaliśmy od II wojny światowej                       Bujak: twardy lockdown to spadek  PKB  nawet o 10 proc.,  częściowy  o maks. 4 proc.                        15 578 nowych zakażeń koronawirusem; 92 osoby zmarły                        Marek Rutkiewicz: kończę karierę kolarską z lekkim niedosytem                       Borys Budka o premierze i propozycji spotkania: nie ma zgody KO, by brać udział w kolejnych oszustwach                       Abramowicz: przygotowywaliśmy się już wcześniej na sukces Igi Świątek                                             Kraj         Rzeczniczka PiS: kwestia wad letalnych jest do rozwiązania, poszukujemy takiego rozwiązania      Kraj         Wiceszef MSZ: w poniedziałek przekażemy władzom Niemiec notę dyplomatyczną w sprawie wpisu Claudii Roth       Kraj         MRPiT: wzrost poziomu zatrudnienia w tempie najwyższym od 2 lat      Świat         "The Sun": książę William miał w kwietniu koronawirusa                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.02      CHF  4.31  -0.17  EUR  4.60  -0.30  GBP  5.11  -0.38  USD  3.96  -0.02         Giełda Notowania GPW 2020.11.02      mWIG40  3251.99  1.73  sWIG80  13253.20  2.76  WIG  45177.20  2.45  WIG20  1556.14  2.65  WIG20TR  2850.15  2.65  WIG30  1776.78  2.56  WIG30TR  3211.39  2.56  WIGdiv  906.60  1.38                                       Rząd zmodyfikuje obecne zasady waloryzacji rent i emerytur  Kraj        Kosiniak-Kamysz apeluje do prezydenta o pilne uruchomienie Rady Dialogu Społecznego  Kraj         Czarzasty o spotkaniu u premiera: nie chcę wysłuchać obietnic, które nigdy nie zostaną zrealizowane  Kraj        Premier poprosił protestujących o dialog. Zapewnił przedsiębiorców, że otrzymają wsparcie po zamknięciu cmentarzy  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]              Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]              Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]              Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju  Trzy osoby zginęły, w tym jednej obcięto głowę, a kilka zostało rannych w ataku nożownika, do którego doszło w bazylice Notre Dame w Nicei. Sprawcę, który wykrzykiwał: "Allahu Akbar", zatrzymano. Śledztwo wszczęła krajowa prokuratura antyterrorystyczna (PNAT). Premier Francji Jean Castex ogłosił w czwartek stan zagrożenia terrorystycznego na terenie całego kraju.                        Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]             Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]             Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]             Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju                              Z serwisów PAP          Dr Bukała: za pośrednictwem ESA Polska także uczestniczy w programie Artemis  Nauka w polsce       Koronawirus. Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl       Odeszli w minionych 12 miesiącach – weterani, kombatanci, opozycjoniści  Dzieje.pl       R. Kostro: klasycy polskiej historiografii pisali lepiej niż my dzisiaj, nie bali się trudnych tematów  Dzieje.pl       Jestem w ciąży. I namawiam: w dyskusji o aborcji włączmy myślenie wolne, a nie szybkie  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Małgorzata Bonikowska: Unia Europejska musi odnaleźć swoje miejsce w globalnej rywalizacji  Instytut Jagielloński       Małe jest wielkie. EMist wprowadza technologię przyszłości w dziedzinie opryskiwaczy elektrostatycznych  Business Wire       National Business Daily: miasto Chengdu w południowo-zachodnich Chinach prezentuje nowe produkty wytwarzane w ramach inteligentnej produkcji  PR Newswire       Portal Muzyki Polskiej - baza wiedzy o muzyce czasów zaborów - online  NIFC       Getac zostaje pierwszym producentem wprowadzającym zintegrowaną technologię LiFi na rynek przenośnych komputerów o wzmocnionej konstrukcji  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: 32. Sesja Regionalna Konferencji FAO (komunikat)    MRiRW: 32. Sesja Regionalna Konferencji FAO (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli i szkół podstawowych (komunikat)    MI: Bliżej do wygodnych podróży koleją z Otwocka do Warszawy (komunikat)    MC: Aplikacja STOP COVID – nowości dla użytkowników (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Praca zdalna w Urzędzie Miejskim    Legnica: Otwarto oferty na adaptację sali gimnastycznej    Jarocin: Oddając osocze możesz uratować komuś życie    Konin: Pierwsze takie mieszkanie w Wielkopolsce    Gniew: Gmina ma wymarzoną scenę            PAP TECHNOLOGIE       Chiny: co piąty nowy samochód sprzedawany w ChRL w 2025 r. będzie niskoemisyjny    USA: BigTech przeciwko ograniczeniom wiz dla zagranicznych pracowników    BBC: polityka TikToka głosząca "zero tolerancji" wobec nadużyć nieskuteczna    Huawei chce otworzyć w Chinach własną fabrykę procesorów    Sąd: blokada TikToka w USA to nieodwracalne szkody dla twórców internetowych                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             