              success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:25 Portugalia/ Kilkanaście osób ucierpiało w pożarach lasów   12:24 Świętokrzyskie/ Dymarki Świętokrzyskie w ograniczonej formule   12:20 Woś: zgłaszamy projekt ustawy o transparentności działania organizacji pozarządowych   12:19 Śląskie/ 20 podopiecznych ośrodka opiekuńczego w Kozach zakażonych koronawirusem   12:18 Wojewoda łódzki: jesteśmy w kontakcie z władzami powiatów, gdzie wprowadzono strefę czerwona i żółtą   12:16 Służby: zatrzymano mężczyznę podejrzanego o wyłudzenia podatku   12:14 Policja poszerza współpracę ze specjalistami medycyny sądowej                 Polska Europa Świat             Sasin: MAP udowodniło, że jest potrzebne - przetrwa w ramach rekonstrukcji rządu  Ministerstwo Aktywów Państwowych udowodniło, że jest potrzebne; w ramach zapowiadanej przez prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego rekonstrukcji rządu mogą go objąć pewne korekty, ale co do zasady MAP przetrwa - uważa minister aktywów państwowych, wicepremier Jacek Sasin.               Szczerski: druga kadencja prezydenta będzie inna, bo zmienił się świat i Polska             Szumowski: jeśli Krynica-Zdrój nadal będzie w czerwonej strefie, to Forum Ekonomiczne trzeba będzie odwołać              Emilewicz: najpierw program, a potem kształt rządu             Ministerstwo Zdrowia: 809 nowych przypadków koronawirusa - najwięcej od początku epidemii                              Zdjęcia tygodnia              Wiadomości        Rzecznik MŚP: zakaz działalności gospodarczej musi być powiązany z pomocą dla poszkodowanych          Sasin: nie będzie powrotu do powszechnego lockdownu          Japonia: koronawirus szerzył się, gdy sądzono, że jest już opanowany          Szczurek-Żelazko: jesteśmy przygotowani na walkę z drugą falą zakażeń          Sasin: Andrzej Duda zapowiedział prezydenturę, która nie będzie zamykać się w jednym obozie politycznym          Fogiel o rekonstrukcji rząd: termin jesienny aktualny; trwają ustalenie w gronie liderów Zjednoczonej Prawicy                                MRPiPS: szacowana stopa bezrobocia w lipcu wyniosła 6,1 proc.                      Bugaj: rząd w czasie pandemii powinien stymulować inwestycje                      Woś o rekonstrukcji: nie planujemy zmniejszenia zakresu odpowiedzialności w rządzie                       Psycholog: mimo rozwoju epidemii Polacy wykazują nierealistyczny optymizm                      BIG InfoMonitor: przez koronawirusa i inflację Polacy zaciskają pasa                      Adamiak: inwestycje w transformacje cyfrową i energetyczną to konieczność                                             Nauka         Roślinożercy – nie drapieżniki – są najbardziej zagrożeni wymarciem      Kraj         Szczerski: jestem gotów pracować w Kancelarii Prezydenta w obecnym modelu zarządzania polityką zagraniczną       Kraj         Prezes Banaś powołał Janinę Bielak na stanowisko dyrektora generalnego NIK      Nauka         Archeolodzy: murowany zamek w Siewierzu mógł powstać już w XIII w.               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.07      CHF  4.09  -0.34  EUR  4.41  0.09  GBP  4.89  -0.27  USD  3.73  0.17        Giełda Notowania GPW 2020.08.07      mWIG40  3599.91  -0.66  sWIG80  14601.30  -2.32  WIG  51524.40  -0.56  WIG20  1815.50  -0.17  WIG20TR  3314.53  -0.27  WIG30  2075.37  -0.34  WIG30TR  3731.61  -0.65  WIGdiv  988.82  -0.43                                      Włochy: kopuła katedry we Florencji ma 600 lat  Kultura        Emilewicz: w powiatach oznaczonych kolorem czerwonym nie planujemy pełnych restrykcji  Kraj         Müller: w nowej umowie koalicyjnej pojawią się korekty wynikające ze zmiany struktury rządu  Kraj        Zdrojewski: zmiany w PO są potrzebne, ale przywództwo Budki dzisiaj nie jest kwestionowane  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy na prezydenta RP              Gliński: 400 mln zł dla instytucji kultury w ramach Funduszu Wsparcia Kultury  Wicepremier, minister kultury Piotr Gliński zapowiedział, że w ramach Funduszu Wsparcia Kultury do instytucji kultury trafi ok. 400 mln zł. Wsparcie wyniesie do 40 proc. strat deklarowanych przez instytucje samorządowe i do 50 proc. w przypadku przedsiębiorców i organizacji pozarządowych.             Bejrut po eksplozji z trudem dochodzi do siebie. Wciąż trwają akcje ratunkowe, szpitale są przepełnione              Dera o odwołaniu defilady: świętować można też inaczej  Wojskowa defilada byłaby pięknym uzupełnieniem obchodów, ale świętować można tez w inny sposób – powiedział prezydencki minister Andrzej Dera o odwołaniu defilady z okazji święta Wojska Polskiego i 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej.                       Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy na prezydenta RP             Gliński: 400 mln zł dla instytucji kultury w ramach Funduszu Wsparcia Kultury             Bejrut po eksplozji z trudem dochodzi do siebie. Wciąż trwają akcje ratunkowe, szpitale są przepełnione             Dera o odwołaniu defilady: świętować można też inaczej                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl       O czym bzyczą pszczoły w ulu? Badacze tłumaczą pszczele sygnały  Nauka w polsce       Jak zmieniało się pismo Chopina? Sprawdzili to kryminalistycy z UW  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl       Naukowcy z PAN proponują sposób masowej diagnostyki koronawirusa  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Piękna Włoszka i kino - Alfa Romeo partnerem XIV Festiwalu Filmu i Sztuki Dwa Brzegi  Centrum Prasowe PAP       Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za II kwartał 2020 roku  Business Wire       Wakacyjni oszuści mogą wykorzystać nasz pośpiech i pandemię  Currency One       Rakieta Klub - nowe miejsce na rozrywkowej mapie Warszawy  Rakieta Klub       Zynga zawiera umowę przejęcia stambulskiej spółki Rollic, jednej z najszybciej rozwijających się firm oferujących gry typu hyper-casual na urządzenia mobilne  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: POWER na bezpieczeństwo w czasie pandemii na Warsztatach Terapii Zajęciowej. Start projektu ((komunikat)    MFiPR: Odpowiedzialnie o zrównoważonym budownictwie (komunikat)    MC: Jak nowonarodzony - narodziny większości dzieci, które w ostatnich miesiącach przyszły w Polsce na świat, zostały zgłoszone przez internet! (komunikat)    UOKiK: Eliminowanie z rynku środków ochrony przed Covid-19 niespełniających wymogów - działania UOKiK (komunikat)    CBA: CBA udaremniło wprowadzenia produktu leczniczego za łapówkę (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: W partnerstwie dotyczącym modernizacji oświetlenia ulicznego    Legnica: Przy ul. Horyzontalnej powstanie eko-skwer    Jarocin: Nowy amfiteatr w zielonej odsłonie    Wójt Borzęcina: lokalne zamykanie szkół to dobre rozwiązanie (wywiad)    Bolesławiec: Działka pod nową siedzibę strażaków           PAP TECHNOLOGIE       Capital One ukarany grzywną w wysokości 80 mln USD za wyciek danych    Pompeo: "podejrzane" chińskie aplikacje znikną z dystrybucji w USA    Internet satelitarny bez zabezpieczeń zagraża statkom i samolotom    YouTube zablokowało tysiące chińskich kont zaangażowanych w dezinformację    Zdaniem internautów Facebook stwarza największe zagrożenie dla bezpieczeństwa danych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             