              success  fail                               May  JUN  Jul      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Prezydent: ponad 79 mld zł zostało przekazane w ramach tarcz polskim firmom   W tej chwili ponad 79 mld zł zostało już przekazane w ramach tarczy antykryzysowej i tarczy finansowej polskim firmom - mówił prezydent Andrzej Duda podczas wizyty w firmie Wireland w Bytowie (woj. pomorskie).            Z ostatniej chwili      12:04  Lubuskie/ Pijany uciekał przed policją; uderzył w drzewo  12:03  Izba Dyscyplinarna Sądu Najwyższego nie uchyliła immunitetu warszawskiemu sędziemu Igorowi Tulei. (PAP)  12:03  Ekstraklasa siatkarzy - marokański atakujący w Jastrzębskim Węglu  12:00  Gremia akademickie: przesłuchania studentów na UŚ to rażące naruszenie autonomii uczelni  12:00  Wiceszef MSZ: Czarnogóra otwarta dla grup turystów z Polski  11:57  Hiszpania/ Episkopat: epidemia pozbawiła Kościół co najmniej 30 mln euro  11:52  Czechy/ Przewodniczący Senatu pojedzie na Tajwan (opis)  11:50  PGNiG przeznaczy do 4 mld zł na projekty związane m.in. z OZE (krótka)  11:49  Wrocław/ W USK wykonano pierwszy w Polsce zabieg kardiologiczny  o nazwie BASILICA  11:45  Müller: premier we wtorek na Śląsku  11:44  Niemcy/ Trybunał Konstytucyjny uznał skargę AfD przeciwko szefowi MSW (korekta)  11:43  Katowice/ We wrześniu nabór najemców mieszkań na osiedlu Nowy Nikiszowiec  11:43  PGNiG przeznaczy do 4 mld zł na projekty związane m.in. z OZE w okresie wykraczającym poza 2022 rok - podała spółka.  11:41  Apel Wspólnoty Sant’Egidio przeciwko selektywnej opiece medycznej podpisują ludzie Kościoła i nauki  11:39  Węgry/ Rusza kampania promująca turystykę w kraju  11:39  Niemcy/ Trybunał Konstytucyjny uznał skargę AfD przeciwko szefowi MSW  11:29  Prezydent: dla mnie rodzina to fundament naszego społeczeństwa (krótka2)  11:27  Turcja/ Nakazy aresztowania 275 wojskowych za związki z Gulenem  11:27  US Open - Evans: ograniczenie sztabu tenisisty do jednej osoby to nie problem  11:24  Ryanair znosi opłatę za zmianę rezerwacji biletu kupionego na lipiec lub sierpień                          Kraj       MZ: 205 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło kolejnych sześć osób                   Gospodarka       PGNiG przeznaczy do 4 mld zł na projekty związane m.in. z OZE                   Kraj       Sztab Trzaskowskiego złożył w PKW 1,6 mln podpisów                                            Gospodarka         Emilewicz: chcemy, by część ułatwień dla firm pozostała po pandemii      Nauka         Naukowcy: restrykcje wprowadzone w czasie pandemii koronawirusa uratowały życie milionów ludzi       Kraj         Prezydent: dla nas najważniejsza jest obrona miejsc pracy      Kraj         Wiceszef MSZ: dążymy do otwarcia granic przed wakacjami               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.08      CHF  4.07  -0.53  EUR  4.43  -0.34  GBP  4.98  0.44  USD  3.92  -0.05        Giełda Notowania GPW 2020.06.09      mWIG40  3566.07  -0.91  sWIG80  12966.40  -1.04  WIG  50882.90  -1.11  WIG20  1815.81  -1.38  WIG20TR  3315.60  -1.21  WIG30  2103.83  -1.33  WIG30TR  3836.94  0.04  WIGdiv  944.74  -1.47                      Polityka krajowa            Czarzasty o Biedroniu: nie ma hasła wyborczego, ale ma swoje poglądy       Bielan: w czasach kryzysu będziemy bronić wielkich programów społecznych       Kosiniak-Kamysz zaproponuje powołanie Rady Bezpieczeństwa Zdrowotnego                                 Sędzia Tuleya: niczego nie żałuję, postąpiłbym tak samo  Kraj        Duda: możliwe, że będzie w Polsce więcej żołnierzy amerykańskich; mam dobre relacje z Trumpem  Kraj         Szumowski: rekord zachorowań wynika z badań przesiewowych górników i innych ognisk  Kraj        Kopalnia Jastrzębie-Bzie nowym ogniskiem koronawirusa, przybyło też chorych w kopalni Marcel  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.  Bon turystyczny o wartości 500 zł na dziecko będzie przyznawany niezależnie od poziomu dochodów; będzie miał formę elektroniczną i będzie ważny do końca 2021 r. - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda. Wyraził nadzieję, że będzie go można wykorzystać już w te wakacje.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG  Od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach Jastrzębskiej Spółki Węglowej i w 10 kopalniach Polskiej Grupy Górniczej - poinformował w poniedziałek wicepremier, szef Ministerstwa Aktywów Państwowych Jacek Sasin. Zapewnił, że górnicy za okres postojowego otrzymają 100 proc. wynagrodzenia.             Pasażerowie podróżujący samolotem muszą przestrzegać nowych zasad bezpieczeństwa  Każdy kto zdecyduje się na podróż samolotem, na razie po kraju, musi stosować się do nowych wytycznych, jak m.in. obowiązek noszenia maseczek, utrzymywania dystansu społecznego. Do samolotu nie wejdzie podróżny, którego temperatura jest równa albo przekracza 38 st. Celsjusza.              Śląskie: ponad 20 dachów uszkodzonych wskutek trąby powietrznej w Kaniowie; rzecznik prezydenta: niebawem wypłata środków klęskowych  Ponad 20 dachów zostało uszkodzonych wskutek przejścia trąby powietrznej w rejonie miejscowości Kaniów w gminie Bestwina (powiat bielski). Na razie nie ma informacji, by ktoś miał doznać obrażeń, część mieszkańców ewakuowała się samodzielnie.                        Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.             Sasin: od jutra wstrzymamy prace w dwóch kopalniach JSW i w 10 kopalniach PGG             Pasażerowie podróżujący samolotem muszą przestrzegać nowych zasad bezpieczeństwa             Śląskie: ponad 20 dachów uszkodzonych wskutek trąby powietrznej w Kaniowie; rzecznik prezydenta: niebawem wypłata środków klęskowych                              Europap News            Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy       Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19                Z serwisów PAP          Jak zachęcić bliską osobę do zrobienia badań kontrolnych  Zdrowie.pap.pl       Podejrzenie raka? Nie odkładaj diagnozy z powodu pandemii  Zdrowie.pap.pl       Do 15 czerwca zgłoszenia do konkursu IPN „Audycja historyczna roku”  Dzieje.pl       Co pływało w "pierwotnej zupie"? Możliwe, że hybryda RNA i DNA  Nauka w polsce       Przetestowano nową polską metodę szybkich badań przesiewowych na Covid-19  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Szczepionka może ochronić przez groźnym wirusem przenoszonym przez kleszcze  Instytut Praw Pacjenta i Edukacji Zdrowotnej       Waloryzacja działa obiektywnie. Dynamiczna sytuacja na rynku, ceny spadają  GDDKiA       Badanie Randstad: pracodawcy nie planują masowych zwolnień, ale zatrudnieni na razie nie mogą liczyć na podwyżki  Randstad       Asystent głosowy w aplikacji mobilnej IKO - zrobi przelew, zapłaci BLIKIEM  Centrum Prasowe PAP       EKF Online: nowa rzeczywistość – nowa forma EKF (15-17 czerwca 2020)  Biuro prasowe EKF                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Przechodzimy do kolejnego etapu walki z epidemią na Śląsku (komunikat)    Rzecznik MŚP otrzymał wydane przez MRPiPS objaśnienia prawne dot. warunków skorzystania przez mikro, małych i średnich przedsiębiorców z dofinansowania na podstawie tzw. Tarczy antykryzysowej (komunikat)    MON: AGRYKOLA – przepustka do oficerskich gwiazdek dla żołnierzy OT (komunikat)    MC: U nas działa, czyli Dzień Informatyka (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie kłamstw i manipulacji w artykule „Gazety Wyborczej”(komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Fontanny zaczną działać w lipcu    Jarocin: Remonty kwatery żołnierskiej trwają    Mielno: 30 lat samorządu    Grudziądz: Rowerzyści wracają na rajdy    Toruń: Więcej pieniędzy na rozwój komunikacji miejskiej           PAP TECHNOLOGIE       Herbert Diess nie będzie już kierować marką VW, ale pozostanie szefem grupy    Paliwo, które wyciekło w Norylsku, przenika przez zapory na rzekach    Projekt farmy wiatrowej Baltica 1 PGE z warunkami przyłączenia do sieci    Apple umożliwi zakup niektórych urządzeń na raty    Ryanair nie odwoła lotów do i z Wielkiej Brytanii mimo kwarantanny                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             