              success  fail                               Feb  MAR  Apr      14      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Premier: zdecydowaliśmy się na wprowadzenie stanu zagrożenia epidemicznego   Zdecydowaliśmy się na wprowadzenia stanu zagrożenia epidemicznego, wprowadzimy pełne kontrole na wszystkich polskich granicach, tymczasowy zakaz wjazdu do Polski obejmie cudzoziemców, zawieszamy działalność restauracji, pubów, klubów, barów - ogłosił w piątek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      03:04  Łódzkie/ 9-miesięczna dziewczynka z Radomska ze śladami duszenia w szpitalu  03:04  Kanada/ Szybka ratyfikacja nowej NAFTA, obniżki stóp, pomoc dla biznesu  02:45  USA/ Biały Dom zorganizuje wideokonferencję liderów G7 ws. koronawirusa  01:50  W. Brytania/ Media: zakaz masowych zgromadzeń możliwy od następnego weekendu  01:42  Opublikowano rozporządzenie ws. czasowego zawieszenia lub ograniczenia ruchu granicznego (opis)  01:15  Ogłoszono rozporządzenie MSWiA ws. przywrócenia tymczasowo kontroli granicznych (opis)  00:57  USA/ Wzrosty na nowojorskich giełdach po ogłoszeniu stanu wyjątkowego  00:55  Opublikowano rozporządzenie ws. czasowego zawieszenia lub ograniczenia ruchu granicznego (krótka)  00:53  Irlandia zaleca ostrożność w związku z podróżami do wszystkich państw UE  00:51  W. Brytania/ Prezes British Airways: to kryzys gorszy niż cokolwiek do tej pory  00:49  W. Brytania/ Noworodek najmłodszym zakażonym koronawirusem  00:46  W Dzienniku Ustaw opublikowano rozporządzenie ws. stanu zagrożenia epidemicznego (opis)  00:40  Ogłoszono rozporządzenie MSWiA ws. przywrócenia tymczasowo kontroli granicznych (krótka)  00:07  W Dzienniku Ustaw opublikowano rozporządzenie ws. czasowego zawieszenia lub ograniczenia ruchu granicznego na określonych przejściach granicznych. (PAP)  00:06  W Dzienniku Ustaw opublikowano rozporządzenie ws. stanu zagrożenia epidemicznego (krótka)  00:04  W Dzienniku Ustaw ogłoszono rozporządzenie MSWiA o przywrócenia tymczasowo kontroli granicznych. (PAP)  23:49  Trzaskowski: zamykamy wszystkie miejskie pływalnie, sauny i siłownie  23:43  Od niedzieli Koleje Dolnośląskie wstrzymują połączenia międzynarodowe  23:30  Kardynał Nycz wydał komunikat dot. m.in. mszy św.  23:22  MZ: minister Ł. Szumowski odbył wideokonferencję z wojewodami ws. koronawirusa                          Kraj       We wrocławskim szpitalu zmarł 73-letni mężczyzna zakażony koronawirusem                   Kraj       Przewodniczący KEP: stosujmy się do rozporządzenia władz, by na mszy św. przebywało do 50 osób                   Kraj       Prezydent: żywności nie zabraknie                                            Kraj         Premier: jedyne obowiązujące decyzje rządu ws. koronawirusa to te ogłoszone w piątek      Kraj         Przewodniczący KEP zachęca do korzystania z dyspensy od obowiązku uczestnictwa w mszy św.       Kraj         Polska przywraca kontrolę na granicach, zamyka wjazd dla obcokrajowców      Gospodarka         LOT na 10 dni zawiesza wszystkie połączenia wykonywane z Polski i z Węgier               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.13      CHF  4.13  0.28  EUR  4.36  0.38  GBP  4.92  -0.15  USD  3.91  1.10        Giełda Notowania GPW 2020.03.13      mWIG40  2883.75  2.50  sWIG80  9572.94  2.95  WIG  38629.60  3.94  WIG20  1365.97  4.61  WIG20TR  2486.89  4.61  WIG30  1588.76  4.44  WIG30TR  2852.56  4.44  WIGdiv  714.60  3.32                      Polityka krajowa            Hołownia: to smutne, że w sytuacji kryzysu część osób próbuje zbić kapitał na podsycaniu paniki       Szef MON: doniesienia o wyprowadzeniu wojsk na ulice i zamykaniu miast to fake newsy       Biedroń: jeśli Kościół nie podejmie decyzji ws. odwołania mszy, oczekuję od premiera, że przymusi Kościół                                          Dożywocie dla rodziców z Ciecierzyna w sprawie o zabójstwa czworga swoich dzieci  Kraj        Trump ogłosił stan nadzwyczajny z powodu koronawirusa  Świat         Szef MSWiA: przywracamy kontrole na granicach Polski; dla cudzoziemców są zamknięte  Kraj        Szumowski: nadal mamy szansę na opanowanie rozprzestrzeniania się koronawirusa  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Dożywocie dla rodziców z Ciecierzyna w sprawie o zabójstwa czworga swoich dzieci  Na kary dożywotniego pozbawienia wolności skazał Sąd Okręgowy w Opolu 28-letnią Aleksandrę J. i jej partnera 37-letniego Dawida W. w procesie dotyczącym zabójstwa czworga swoich dzieci. Wyrok jest nieprawomocny.             NBP: gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków  Gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków; gotówka do banków komercyjnych jest wydawana przez NBP na bieżąco, w całym kraju, bez żadnych opóźnień i ograniczeń - oświadczył bank centralny w piątkowym komunikacie.             Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji  Nie ma planów zamykania sklepów ani całych miast, to są absolutne fake newsy – powiedział w czwartek premier Mateusz Morawiecki, apelując o odpowiedzialność i korzystanie ze sprawdzonych, rządowych stron internetowych i profili rządowych w mediach społecznościowych.             Premier: podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych  Podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych - oświadczył premier Mateusz Morawiecki po spotkaniu rządowego zespołu zarządzania kryzysowego. Decyzja jest zgodna z wytycznymi ekspertów i epidemiologów oraz GIS - dodał. Rozważamy kolejne kroki w walce z koronawirusem - zapowiedział.                       Dożywocie dla rodziców z Ciecierzyna w sprawie o zabójstwa czworga swoich dzieci             NBP: gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków             Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji             Premier: podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych                              Europap News            Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną       PE wzywa do solidarności w UE ws. koronawirusa; KE zapowiada wspólne zakupy sprzętu       Do 20 kwietnia trwa przyjmowanie wniosków do Europejskiej Nagrody Obywatelskiej 2020                Z serwisów PAP          Uwaga! Epidemia nowej choroby odciska ślad w psychice  Zdrowie.pap.pl       Epidemiolog: ograniczenie kontaktów między ludźmi naszą najlepszą bronią w walce z koronawirusem  Nauka w polsce       Kwarantanna – wszystko, co warto o niej wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       12 marca – 21. rocznica wstąpienia Polski do NATO  Dzieje.pl       Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Zamknięte podstawówki to nie problem. Naukę można kontynuować online w Szkole w Chmurze  Szkoła w Chmurze       Materiały eksperckie nt. zasad mycia i dezynfekcji rąk  Schulke Polska Sp. z o.o.       Zakupy, także walutowe, przenoszą się do sieci  Currency One       Shanghai Electric wraca do pracy nad dużymi międzynarodowymi projektami przy pomocy pustynnych róż  PR Newswire       LONGi przyłącza się do Globalnej Inicjatywy RE100 i zobowiązuje się do przyjęcia 100% odnawialnych źródeł energii w działalności na całym świecie do roku 2028  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Polska wprowadza ograniczenia przy przekraczaniu granicy (komunikat)    MR: Cyfryzacja planowania przestrzennego – dane planistyczne powszechnie dostępne (komunikat)    MFiPR: OFE w IKE wraca do Sejmu (komunikat)    MC: Razem, ale osobno – to powinniście wiedzieć o pracy zdalne (komunikat)    MS: Sądy i więzienia – sprawne działania wobec zagrożenia koronawirusem (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Tesla wycofała amerykańskich pracowników z budowy fabryki pod Berlinem    Reuters: Francja dopuści Huawei do budowy niektórych części swojej sieci 5G    Hakerzy zaatakowali szpital kliniczny w czeskim Brnie; nie działają komputery    CERT Polska ostrzega przed hakerami wykorzystującymi koronawirusa do ataków    Exxon: plastik przyjaźniejszy dla środowiska niż jego alternatywy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             