              success  fail                               Jul  AUG  Sep      25      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               14:54 Projekt: rząd do 1 września przedłuża zakaz połączeń lotniczych do 43 krajów (krótka)   14:53 Warszawa/ Rozbudowa "Kopernika": powstaje Pracownia Przewrotu Kopernikańskiego   14:52 GDDKiA podpisała umowę ws. dokończenia prac na trasie S5   14:52 Premier zachęca na Facebooku, by wspierać Białorusinów w walce o demokrację   14:51 Chiny/ Wysokie nagrody za informacje o zanieczyszczających środowisko   14:48 Syria/ Atak na rosyjsko-turecki patrol w Idlibie   14:47 1. liga piłkarska - ŁKS wnioskuje o przełożenie derbów Łodzi                 Polska Europa Świat             Premier: chcemy, by na Śląsku biło przemysłowe serce Polski  Chcemy, by na Śląsku biło przemysłowe serce Polski - powiedział we wtorek w Katowicach premier Mateusz Morawiecki. Jego zdaniem Program dla Śląska w najlepszy możliwy sposób odpowiada na wyzwania trzeciej dekady XXI wieku.               W środę prezydent powoła ministrów: zdrowia i spraw zagranicznych             Maląg: ratowanie miejsc pracy to priorytet rządu              Cichanouska w PE wzywa do poszanowania integralności terytorialnej Białorusi             Kreml nie widzi powodu do wszczęcia śledztwa w sprawie choroby Nawalnego                              USA: zamieszki w Kenoshy po postrzeleniu przez policję czarnoskórego mężczyzny              Wiadomości        Wiceminister zdrowia: na razie nie planujemy obostrzeń dotyczących imprez okolicznościowych          Projekt nowelizacji tegorocznego budżetu trafił do Sejmu          Organizacje pozarządowe proponują czwarty wariant dla edukacji: bańki szkolne          Katowice: premier bierze udział w posiedzeniu Rady Wykonawczej do spraw Programu dla Śląska          Fiat 500 przejechał nowym mostem św. Jerzego w Genui          Piontkowski: w Polsce odpowiedzialność za szkoły jest podzielona między samorządy i państwo                                Piontkowski: do szkół trafi 20 tys. termometrów bezdotykowych                      Premier: Polska jest krajem tolerancyjnym tak długo, jak nie obraża się uczuć innych                      MZ: 763 nowe zakażenia koronawirusem; kolejne 17 osób nie żyje                       MSZ odradza podróże do Chorwacji ze względu na duży odsetek zakażeń SARS-CoV-2                      KPRM: w środę rząd zajmie się projektem ustawy budżetowej na rok 2021                      Sellin: będziemy stopniowo otwierać poszczególne części Muzeum Westerplatte i Wojny 1939                                            Kraj         Premier: rekonstrukcja rządu będzie we wrześniu lub na początku październiku      Kraj         Kraska: turyści powinni liczyć się z tym, że możliwość powrotu do kraju może być ograniczona       Kraj         ZNP chce, aby dyrektor szkoły mógł decydować o opóźnieniu rozpoczęcia roku szkolnego      Gospodarka         Badanie: co piąta firma chce zwiększyć zatrudnienie               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.25      CHF  4.08  -0.29  EUR  4.39  -0.34  GBP  4.87  -0.32  USD  3.71  -0.35        Giełda Notowania GPW 2020.08.25      mWIG40  3700.66  0.21  sWIG80  14672.20  -0.25  WIG  52350.00  -0.14  WIG20  1839.09  -0.13  WIG20TR  3357.17  -0.24  WIG30  2112.40  0.00  WIG30TR  3812.93  0.08  WIGdiv  1009.76  0.58                                      Dworczyk: według mojej wiedzy w KPRM nie toczą się prace nad projektem w sprawie konfiskaty prewencyjnej  Kraj        Francja: Unia Europejska musi odegrać rolę w kryzysie białoruskim  Świat         Rosja: prasa o politycznych skutkach diagnozy o próbie otrucia Nawalnego  Świat        Chiny: Xi przestrzega przed „okresem burzliwych zmian” w gospodarce  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Piontkowski: nie widzę potrzeby, by przekładać rozpoczęcie roku szkolnego  Na razie nie widzę potrzeby, by przekładać rozpoczęcie roku szkolnego – powiedział w poniedziałek w Płonce Kościelnej (Podlaskie) minister edukacji Dariusz Piontkowski. Podkreślał też, że przygotowane wytyczne dla szkół pozostawiają dużą elastyczność w dostosowaniu wymogów sanitarnych do lokalnych warunków.             Premier: koronawirus to współczesna światowa wojna zmieniająca układ sił  Koronawirus to taka współczesna światowa wojna, która zmienia układ sił - powiedział w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki podczas sesji otwierającej III edycję Forum Wizja Rozwoju w Gdyni. Europa Centralna stoi przed wielkimi wyzwaniami i możliwościami - dodał.             Triumf Bayernu w LM, Lewandowski królem strzelców  Piłkarze Bayernu Monachium triumfatorami Ligi Mistrzów. W finale w Lizbonie pokonali Paris Saint-Germain 1:0 (0:0) po golu Kingsleya Comana. W zwycięskiej drużynie wystąpił Robert Lewandowski, który z 15 bramkami został królem strzelców rozgrywek. W rezerwie PSG był bramkarz Marcin Bułka.             Letnia GP w skokach - triumf Kubackiego, polskie podium w Wiśle  Dawid Kubacki wygrał niedzielny konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich na obiekcie im. Adama Małysza w Wiśle. Drugie miejsce zajął Kamil Stoch, a trzecie - Piotr Żyła. W sobotę biało-czerwoni także zajęli całe podium.                        Piontkowski: nie widzę potrzeby, by przekładać rozpoczęcie roku szkolnego             Premier: koronawirus to współczesna światowa wojna zmieniająca układ sił             Triumf Bayernu w LM, Lewandowski królem strzelców             Letnia GP w skokach - triumf Kubackiego, polskie podium w Wiśle                             Z serwisów PAP          90 lat temu Józef Piłsudski po raz drugi stanął na czele rządu RP  Dzieje.pl       Gruzja/ Powstała trójwymiarowa rekonstrukcja term rzymskich sprzed 2 tys. lat  Nauka w polsce       Alternatywne metody leczenia mogą zniweczyć twoją szansę na wyzdrowienie  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 21–27 sierpnia  Dzieje.pl       UW uruchamia dodatkowy nabór do programu dla studentów relegowanych z białoruskich uczelni  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Projekt KGHM uznany za nowoczesną technologię z przyszłością  Centrum Prasowe PAP       Oszustwa na „koronawirusa” - jak działają przestępcy?  Currency One       Wiceprezes ARP: tworzymy ekosystem dla rozwoju przemysłu offshore w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Pierwsze próbki żywego koronawirusa zostały z powodzeniem przebadane z wykorzystaniem robota do dezynfekcji OTSAW UV-C LED  PR Newswire       15 mln zł na rozwiązania problemów społecznych i gospodarczych. Rusza III edycja konkursu e-Pionier, pierwszy raz z GovTech Polska  GovTech Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP otrzymał objaśnienia prawne dot. sposobu weryfikacji wielkości przedsiębiorstwa przy podejmowaniu decyzji o przyznaniu subwencji finansowej w ramach tzw. tarczy finansowej (komunikat)    CBA: Wyłudzanie VAT. Cztery osoby zatrzymane (komunikat)    Komunikat Prokuratury Krajowej dot. polecenia Zastępcy Prokuratora Generalnego Pana Krzysztofa Sieraka (komunikat)    MFiPR: Forum Wizja Rozwoju 2020 (komunikat)    MC: Cyfrowa miłość i jej zagrożenia (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pruszcz Gdański: "Bursztynowa Strzała" za nami    Legnica: Na Tarninowie powstanie kolejny teren rekreacyjny    Koło: Uratować i przywrócić blask…ruiny zamku w remoncie    Grudziądz: Treningi w Zakopanem    Ostrowiec Św.: Przedszkola i szkoły szykują się na powitanie dzieci i młodzieży           PAP TECHNOLOGIE       Media: Nintendo Switch 4K trafi na rynek w 2021 roku    200 tys. zł straciła kobieta oszukana na tzw. amerykańskiego żołnierza    Były żołnierz Sił Specjalnych USA aresztowany za szpiegostwo na rzecz Rosji    Google zainwestuje 100 mln dol. w firmę Amwell z branży telemedycyny    FBI ostrzega przed hakerami podszywającymi się pod oficjalne strony wyborcze                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             