              success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:19 Umowa dot. budowy siedziby lotniskowej straży pożarnej i wieży kontroli na lotnisku w Radomiu   12:15 Łódzkie/ Upozorowali kradzież mercedesa - grozi im kara do 8 lat więzienia   12:12 Stołeczny ratusz o skardze prokuratury ws. uchwały śmieciowej: nie zgadzamy się z tą oceną   12:11 MEN: stacjonarne funkcjonowanie szkół zostaje ograniczone do 3 stycznia 2021 r. - poza pewnymi wyjątkami; rozwiązanie to przewiduje podpisane 24 listopada przez ministra edukacji nauki rozporządzenie.(PAP)   12:11 Szef MSWiA: to Sejm, a nie Senat sprawuje funkcję kontrolną nad rządem (krótka3)   12:10 Węgry/ Orban: część unijnych biurokratów i Soros dążą do stworzenia jednolitego imperium   12:10 Plebiscyt FIFA - Lewandowski wśród nominowanych (opis)                  Polska Europa Świat             W Ministerstwie Sprawiedliwości są już gotowe projekty ustaw dotyczące reformy sądownictwa  W Ministerstwie Sprawiedliwości zostały już przygotowane projekty ustaw dotyczące szeroko rozumianego sądownictwa - powiedział w środę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro. Dodał, że zostaną one przedyskutowane w gronie koalicji.               Ponad 15 tys. nowych zakażeń. Zmarły 674 osoby - najwięcej od początku epidemii             Spadek zleceń POZ na testy diagnostyczne: wielu pacjentów nie chce izolacji i kwarantann              Od 1 stycznia 2021 roku wejdą w życie nowe zasady w handlu z Wielką Brytanią             Szefowa Komisji Europejskiej sugeruje rozwiązanie dla Polski i Węgier w sprawie praworządności                               Emilia Komarewicz reprezentuje Polskę na ME juniorek w gimnastyce artystycznej w Kijowie [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Konflikt o Górski Karabach: Armia azerbejdżańska  wkroczyła do rejonu Karwaczarr, utraconego przez Ormian na mocy rozejmu          Projekt ustawy: niedziela, 6 grudnia - handlowa          Policja aresztowała kierowcę, który wjechał w bramę urzędu kanclerz Niemiec          Von der Leyen uważa, że nadchodzą kluczowe dni w negocjacjach z Wielką Brytanią          Prokuratura wszczęła dochodzenie w sprawie naruszenia nietykalności cielesnej przez wicemarszałka Włodzimierza Czarzastego          Szwajcarska policja: nożowniczka z Lugano to znana dżihadystka                                 Minister Zdrowia: jeżeli ferii nie spędzimy w domu, zwiększymy ryzyko trzeciej fali koronawirusa                       Robert Lewandowski wśród nominowanych w plebiscycie FIFA                       W Parlamencie Europejskim o mechanizmie dotyczącym praworządności                        Prokuratura przesłuchała szefową gangu kiboli Cracovii                        W Zachodniopomorskiem zatrzymano samochód z 24 tonami nielegalnych odpadów                       Były ambasador USA o tym jak kandydat na sekretarza stanu postrzega Polskę                                             Kraj         Ruszyła rządowa strona internetowa prezentująca codzienne raporty zakażeń Covid-19      Świat         W okresie przekazywania władzy w USA działa specjalny "transition team"       Kraj         Kukiz: podstawowy warunek współpracy z kimkolwiek - realizacja moich postulatów      Kraj         Mateusz Morawiecki spotka się z Wiktorem Orbanem w celu ustalenia wspólnego stanowiska w sprawie budżetu UE                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.25      CHF  4.12  -0.31  EUR  4.47  -0.01  GBP  5.01  -0.36  USD  3.76  -0.18         Giełda Notowania GPW 2020.11.25      mWIG40  3739.44  0.48  sWIG80  15019.80  -0.19  WIG  53160.40  -0.27  WIG20  1854.60  -0.26  WIG20TR  3389.31  -0.48  WIG30  2143.08  -0.07  WIG30TR  3861.24  -0.39  WIGdiv  1015.16  0.86                                       Prokuratura zaskarżyła uchwałę Rady m.st. Warszawy w sprawie śmieci  Kraj        Były ukraiński prokurator wojskowy uważa, że ofiar zbrodni katyńskiej może być o prawie 4 tysiące więcej  Świat         Aniołowie Stróże walczą z przestępczością w nowojorskim metrze  Świat        Premier Kanady "wkręcony" przez rosyjskich pranksterów  Świat                Infografika                                                Multimedia                 W Zachodniopomorskiem zatrzymano samochód z 24 tonami nielegalnych odpadów  Ciężarówkę z 24 tonami nielegalnych odpadów zatrzymali na polsko-niemieckiej granicy funkcjonariusze KAS - poinformowała w środę rzeczniczka Izby Administracji Skarbowej w Szczecinie. Zamiast zgłoszonych w dokumentach papieru i tektury, w naczepie były odpady zmieszane.             Świąteczne iluminacje w Paryżu [GALERIA ZDJĘĆ]              Wyodrębniono siedem form COVID-19 o łagodnym przebiegu  Istnieje siedem różnych „form” choroby COVID-19 o łagodnym przebiegu. Jednak nawet one pozostawiają po sobie istotne zmiany w układzie odpornościowym, utrzymujące się nawet po 10 tygodniach - informują naukowcy austriaccy.             Przemyt papierosów w ładunku tafli szkła  Przemyt blisko 325 tys. paczek papierosów udaremnili funkcjonariusze KAS w pobliżu polsko-litewskiej granicy w Budzisku (Podlaskie). Kontrabanda, której wartość rynkowa została oszacowana na 4,5 mln zł, ukryta była w ciężarówce z ładunkiem tafli szkła.                        W Zachodniopomorskiem zatrzymano samochód z 24 tonami nielegalnych odpadów             Świąteczne iluminacje w Paryżu [GALERIA ZDJĘĆ]             Wyodrębniono siedem form COVID-19 o łagodnym przebiegu             Przemyt papierosów w ładunku tafli szkła                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Kolejny pomorski odcinek drogi ekspresowej S6 skierowany do przetargu  GDDKiA       PPP szansą na rewitalizację dużych obszarów  Agencja City Sp. z o.o.       Miej Serce dla Płuca  F2F Evolution       Wideoczat „Wpływ technologii 5G na zdrowie - fakty i mity”  samorzad.pap.pl       FCA Heritage świętuje swoje pięciolecie  FCA Polska                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Łaniewska, Gołas, Dłużewska, Wencel, Lorenc i Roszkowski laureatami Nagrody Ministra 2020 (komunikat)    MF: KAS wykryła nielegalny transport odpadów (komunikat)    MSZ: Międzynarodowa konferencja ws. Afganistanu (komunikat)    MRPiT: Stoki narciarskie będą otwarte (komunikat)    MSZ: Konkurs na stanowisko dyrektora Polskiego Instytutu Spraw Międzynarodowych  (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Posadzili rośliny miododajne w mieście    Miasto Świdnica: Pomoc dla przedsiębiorców    Legnica: Powstał piękny eko-skwer    Powiat Pruszkowski: Z kolejnymi dofinansowaniami    Stalowa Wola: Ruszają przetargi na strategiczne inwestycje            PAP TECHNOLOGIE       Twitter przywróci możliwość weryfikacji kont    Produkcja samochodów osobowych w październiku spadła rdr o 21,6 proc. - GUS    CBRE: 3 na 4 internautów co najmniej raz w miesiącu robi zakupy online    Kurs bitcoina blisko rekordowego poziomu    Twitter będzie ostrzegać przed polubieniem wprowadzających w błąd wpisów                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             