              success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:58 Izabela Domogała z zarządu woj. śląskiego zakażona koronawirusem   08:57 Dworczyk: konferencja prasowa premiera i ministra zdrowia po spotkaniu RZZK   08:57 Wiceminister zdrowia: personel medyczny jest zaangażowany na sto procent w walkę z epidemią   08:54 Lubuskie/ Policja zlikwidowała dwie dziuple samochodowe   08:50 Małopolskie/ Przeciekał wał przeciwpowodziowy na Wiśle w Brzeszczach   08:49 Lubuskie/ Policjanci z pomocą wędkarzy zatrzymali 63-latka pod zarzutem kłusownictwa   08:44 Zakażony koronawirusem poseł PiS Jerzy Polaczek trafił do szpitala                  Polska Europa świat             Polska na 18. miejscu wśród europejskich państw pod względem nowych zakażeń  Według środowych danych ECDC zebranych dla 31 krajów, Polska znajduje się na 18. miejscu wśród państw Europy Zachodniej pod względem liczby zakażeń koronawirusem na 100 tys. mieszkańców w ciągu ostatnich 14 dni. Pod względem liczby zgonów na Covid-19 Polska jest na siódmym miejscu.               Müller: premier czuje się dobrze, być może pod koniec tygodnia zakończy kwarantannę             Od czwartku w sklepach, aptekach i na poczcie obowiązują godziny dla seniorów              Liczba powiatów objętych strefą czerwoną może wzrosnąć do ponad stu             Tomasz Świątek: Iga jest produktem "made in Poland"                               Sztorm na Bałtyku. Silny wiatr w porywach do 10 stopni w skali Beauforta [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        "RMF FM": Jadwiga Emilewicz przyznała pracownikom Ministerstwa Rozwoju 6 mln zł          KOWR: w tym roku podpisanie umów o kupnie  terminali zbożowych          Senator KO: jestem pewien, że nasza współpraca będzie trwała kolejne trzy lata          USA: najmłodszy syn Donalda Trumpa też miał koronawirusa          Kolejne obostrzenia w walce z koronawirusem w Niemczech          Piłkarska Liga Narodów: Polska pokonała Bośnię i Hercegowinę 3:0                                 Warszawa: na czwartkowej sesji radni zajmą się m.in. podwyżkami opłat za śmieci i parkowanie                       W niemal 90 proc. hoteli stan rezerwacji na październik nie przekracza 40 proc.                       Piekarska: po poprawkach Senatu ustawa o ochronie zwierząt jest lepsza                        Ekspert: większość dzieci bezobjawowo przechodzi zakażenie koronawirusem                       Organizatorzy turystyczni złożyli kilkadziesiąt tysięcy wniosków o zwrot środków za odwołane wycieczki z powodu pandemii                       Ekspert: zdalne nauczanie uwypukliło wady polskiej edukacji                                             Kraj         Uruchomienie zbiornika Racibórz obniża poziom wody w Odrze      Świat         Joe Biden będzie przeciwny budowie Nord Stream 2       Kraj         Wiceprezydent Warszawy otrzymał wynik pozytywny na Covid-19      Świat         Macron ogłosił wprowadzenie godziny policyjnej w części kraju                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.14      CHF  4.19  0.53  EUR  4.50  0.51  GBP  4.94  -0.25  USD  3.83  0.97         Giełda Notowania GPW 2020.10.14      mWIG40  3578.20  -0.93  sWIG80  13831.80  -0.34  WIG  48596.40  0.27  WIG20  1670.26  0.61  WIG20TR  3059.17  0.79  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3463.77  0.65  WIGdiv  969.56  0.32                                       Sebastian Kaleta zakażony koronawirusem  Kraj        Rzecznik rządu: na spotkaniu zespołu kryzysowego omówiono aktualną sytuację epidemiologiczną w kraju  Kraj          Antyrządowe protesty w Bangkoku. Na ulice wyszło tysiące osób  Świat        Kościński: objęcie podatkiem CIT spółek komandytowych od maja 2021 r.  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Antyrządowe protesty w Bangkoku. Na ulice wyszło tysiące osób  Tysiące demonstrantów wyszły w środę na ulice Bangkoku (Tajlandia), domagając się ustąpienia rządu, nowej konstytucji i reformy monarchii. Protesty po raz pierwszy odbywały się na trasie przejazdu króla.             Iga Świątek: adrenalina jeszcze nie opadła  "Adrenalina jeszcze nie opadła" - przyznała Iga Świątek podczas środowej konferencji prasowej. W sobotę polska tenisistka triumfowała we French Open. "Mam nadzieję, że jak wrócę z wakacji, to już w pełni do mnie dotrze, że wygrałam szlema" - dodała.             Kolejki do badania na obecność koronarwirusa w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]              Detonacja Tallboya w Świnoujściu - bomba została zneutralizowana  Detonacją zakończyła się we wtorek akcja usuwania niebezpiecznego ładunku - 5,4-tonowej bomby lotniczej Tallboy, która zalegała na dnie Kanału Piastowskiego w Świnoujściu (Zachodniopomorskie). Nie ma informacji o osobach poszkodowanych.                        Antyrządowe protesty w Bangkoku. Na ulice wyszło tysiące osób             Iga Świątek: adrenalina jeszcze nie opadła             Kolejki do badania na obecność koronarwirusa w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]             Detonacja Tallboya w Świnoujściu - bomba została zneutralizowana                              Z serwisów PAP          Domowe sposoby na bezsenność  Zdrowie.pap.pl       Iskry z kota a czarne dziury. Rozwiązano antyczną zagadkę, jak elektryzują się ciała  Nauka w polsce       Ekspert: odporność przeciwko grypie po szczepieniu utrzymuje się zwykle przez pół roku  Nauka w polsce       COVID-19 u młodych dorosłych. Jest się czego bać?  Zdrowie.pap.pl       „Mały Oświęcim”, czyli niemiecki obóz dla dzieci w Łodzi  Dzieje.pl            Centrum prasowe PAP          Debata EKF: sektor prywatny będzie siłą napędową zielonej gospodarki  Centrum Prasowe PAP       Gwarancje de minimis z pakietu pomocowego zabezpieczyły już ponad 20 mld zł kredytów  PAP MediaRoom       Lucid Motors rozszerza gamę luksusowych pojazdów elektrycznych o model Lucid Air o zasięgu 653 km i mocy 480 KM, którego ceny rozpoczynają się już od 69900 dolarów, co czyni go najbardziej przystępnym modelem z oferty firmy  PR Newswire       Kongres 590 odbędzie się w całości wirtualnie  Biuro Prasowe Kongres 590       Światowy Dzień Owoców i Warzyw – czy pamiętamy o nich na co dzień?  BRANDMATES                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: "Pomagamy sprawiedliwie" -  informacja o działaniach Funduszu Sprawiedliwości (komunikat)    MEN: funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MON: Dolnośląscy Terytorialsi w akcji przeciwpowodziowej (komunikat)    MI: Powstanie obwodnica Sztumu (komunikat)    MFiPR: Szybsza i wygodniejsza droga na Litwę (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Mistrzowie w akrobatyce ze SP w Lutomi Dolnej    Pleszew: Budują kolejne baseny    Miasto Świdnica: Prezydent Świdnicy w „10” najlepszych włodarzy w kraju    Powiat Pruszkowski: Warsztaty z dostępności w Starostwie Powiatowym    Powiat Brodnicki: W stronę północnego Mazowsza            PAP TECHNOLOGIE       Brytyjski chatbot pomoże wykrywać pedofilów w sieci    MC: ponad milion osób pobrało aplikację Protego Safe informującą o koronawirusie    Reuters: Huawei rozważa częściową sprzedaż marki Honor    Chińska policja wykryła przestępstwo za pomocą drona    Nowy prezes Hyundaia stawia na auta elektryczne, autonomiczne i latające                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             