              success  fail                               Oct  NOV  Dec      29      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:05 Gdańsk/ Policjanci pomagają osobom bezdomnym   16:04 Węgry/ Partia opozycyjna chce dymisji dyrektora muzeum za porównanie Sorosa do Hitlera   15:57 Liga japońska siatkarzy - urazy Kurka i Kubiaka   15:56 Ekstraklasa piłkarska - Lech wyleciał do Gdańska, do Poznana wróci w piątek   15:52 Ekstraklasa piłkarska - Raków - Warta 0:0 (do przerwy)   15:50 Formuła 1 - groźny wypadek na pierwszym okrążeniu w Bahrajnie   15:42 W. Brytania/ Johnson: restrykcje regionalne po lockdownie mają termin wygaśnięcia 3 lutego                  Polska Europa Świat             Premier: kampania fake newsów w sprawie wynagrodzenia medyków jest nie na miejscu  Kampania fake newsów w sprawie dodatkowego wynagrodzenia dla personelu medycznego, którą prowadzi obecnie opozycja, jest nie na miejscu - napisał w niedzielę na Facebooku premier Mateusz Morawiecki.               11 483 nowe zakażenia koronawirusem; zmarły 283 osoby             Szpital tymczasowy w Katowicach gotowy na przyjęcie chorych              Podczas sobotnich demonstracji 11 osób zatrzymanych; trzy przypadki naruszenia nietykalności             Białoruś: ponad 130 zatrzymanych podczas akcji protestu                               Małpi bankiet w Lopburi [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        IMGW informuje o oblodzeniach w 14 województwach          Puchar Świata w biathlonie - triumf Hanny Oeberg, pierwsze punkty Polek          Śmierć małżeństwa lekarzy z Iławy - wybierali się na ryby          Politycy chcą wyjaśnienia sprawy użycia gazu wobec posłanki Nowackiej podczas demonstracji w Warszawie          Szczerski: czekamy na propozycję niemieckiej prezydencji w sprawie budżetu UE          KO: zwrócimy się do marszałek Sejmu w sprawie wyjaśnienia użycia gazu przez policję wobec posłanki Nowackiej                                 W Kościele w niedzielę rozpoczyna się Adwent – czas oczekiwania na Boże Narodzenie                       W. Brytania: restrykcje regionalne po lockdownie mają termin wygaśnięcia 3 lutego                       Golfowy European Tour - Meronk na drugim miejscu, triumf Bezuidenhouta                        Mistrzostwa Polski w łyżwiarstwie szybkim - złote medale Bosiek i Nogala                       Dr A. Buława: Noc Listopadowa to „drugie powstanie warszawskie”                       Puchar Świata w skokach - pięciu Polaków w niedzielnym konkursie, Żyła siódmy                                             Świat         Duże zniszczenia we francuskich miastach po demonstracjach przeciwko ustawie o globalnym bezpieczeństwie      Świat         Papież: ten, kto jest obojętny wszędzie szuka spisków i czuje się ofiarą       Kraj         Minister edukacji zapowiada rozwiązania prawne zwiększające kompetencje kuratorów oświaty      Kultura         Zmarł odtwórca roli Dartha Vadera, Dave Prowse                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.27      CHF  4.15  0.30  EUR  4.48  0.23  GBP  5.02  0.04  USD  3.76  0.07         Giełda Notowania GPW 2020.11.27      mWIG40  3769.57  0.34  sWIG80  15000.00  0.35  WIG  53302.50  0.22  WIG20  1852.69  0.17  WIG20TR  3393.30  0.17  WIG30  2141.19  0.11  WIG30TR  3870.03  0.11  WIGdiv  1021.41  0.84                                       Opublikowano nowelę ustawy covidowej zakładającą dodatki dla wszystkich medyków zaangażowanych w walkę z epidemią  Kraj        Tylko do końca listopada rodzice mogą składać wnioski w ramach programu "Dobry start"  Kraj         Niedużak o ustawie o fundacji rodzinnej: sukcesja firm i budowa silnych marek  Gospodarka        Zapory wodne trzymają się mocno. Nie usuwa się ich zbyt wielu  Nauka                Infografika                                                Multimedia                 Szpital tymczasowy w Katowicach gotowy na przyjęcie chorych  Pierwszy w woj. śląskim szpital tymczasowy, zorganizowany w hali Międzynarodowego Centrum Kongresowego w Katowicach, jest gotowy na przyjęcie chorych na COVID-19 – poinformował w niedzielę wojewoda śląski Jarosław Wieczorek.             Mistrzostwa Europy we wspinaczce sportowej: Patrycja Chudziak czwarta, a Marcin Dzieński szósty w kombinacji  Patrycja Chudziak zajęła czwarte, a Marcin Dzieński szóste miejsce w finale kombinacji w mistrzostwach Europy we wspinaczce sportowej w Moskwie. Konkurencja ta zadebiutuje w programie przyszłorocznych igrzysk w Tokio             W wielu francuskich miastach odbywają się protesty przeciwko ustawie o bezpieczeństwie globalnym  W Paryżu, Lyonie, Lille, Bordeaux, Strasburgu, Marsylii, Grenoble, Rennes, Montpellier i innych francuskich miastach trwają w sobotę wielotysięczne demonstracje przeciwko ustawie o bezpieczeństwie globalnym. W stolicy policja użyła gazu łzawiącego.             Prezydent Ukrainy o Wielkim Głodzie: nigdy nie zdołamy tego wybaczyć  Jak można pragnąć zniszczyć cały naród? Dlaczego i za co? Nigdy nie zdołamy tego zrozumieć ani zapomnieć - oświadczył prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski w sobotę, kiedy obchodzony jest Dzień Pamięci Ofiar Wielkiego Głodu. Stalinowska zbrodnia pochłonęła życie kilku milionów ludzi.                        Szpital tymczasowy w Katowicach gotowy na przyjęcie chorych             Mistrzostwa Europy we wspinaczce sportowej: Patrycja Chudziak czwarta, a Marcin Dzieński szósty w kombinacji             W wielu francuskich miastach odbywają się protesty przeciwko ustawie o bezpieczeństwie globalnym             Prezydent Ukrainy o Wielkim Głodzie: nigdy nie zdołamy tego wybaczyć                              Z serwisów PAP          Pandemia. Czy w Polsce zmienił się model picia?  Zdrowie.pap.pl       190 lat temu wybuchło Powstanie Listopadowe  Dzieje.pl       Ekspert: wzrasta zainteresowanie algorytmami inteligencji roju  Nauka w polsce       Budowa Muzeum Historii Polski na półmetku  Dzieje.pl       Ryzyko zakażenia nowym koronawirusem – co trzeba wiedzieć  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Wpływ czasu na wartość pieniądza. Jak to policzyć?  Serwis Samorządowy PAP       Stowarzyszenie „Polski Recykling”: Sejm obniżył poziomy recyklingu, ekolodzy i recyklerzy zaniepokojeni zmianami  Stowarzyszenie „Polski Recykling”       Prawo.pl: biznes czeka na przepisy o fundacjach rodzinnych  PAP MediaRoom       Polskie warzywa przez cały rok? Dowiedz się wszystkiego o ich uprawie  Agencja Brandmates       Pierwszy, podlaski odcinek Via Carpatii jest już w realizacji  GDDKiA                  KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN:  Nowy termin ferii zimowych w tym roku szkolnym (komunikat)    MRPiT: Senat jednogłośnie uchwalił społeczną część pakietu mieszkaniowego (komunikat)    BBN: Udział Prezydenta RP w obchodach Dnia Podchorążego (komunikat)    MF: Ulgi dla przedsiębiorców w spłacie podatków. Jest zgoda KE (komunikat)    CIS: Plan posiedzeń komisji senackich na przyszły tydzień (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Nowe stawki podatku od nieruchomości    Grudziądz: Nowa remiza dla strażaków    Toruń: Skromniejszy grudzień w kulturze    Legnica: Wolontariusze zrobią zakupy i wyprowadzą psa    Pleszew: Małe autobusy objadą całe miasto            PAP TECHNOLOGIE       Microsoft krytykowany za "gamifikowanie" kontroli wydajności pracowników    Algorytm wykryje fake newsy na podstawie stylu    Reuters: Hakerzy z Korei Płn. mieli atakować producenta szczepionki na COVID-19    Ruszył projekt polskiej platformy cyfrowej dla usług transportowych    "Die Welt": najpopularniejsze hasła na świecie to sekwencje liczb i słowo "hasło"                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             