              success  fail                               Sep  OCT  Nov      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:23 Wielkopolskie/ Koronawirus w Komendzie Policji w Kole   12:09 Liga NBA - Jordan i Silver w radzie fundacji na rzecz równości rasowej   12:08 Zachodniopomorskie/ Nie żyje jedna osoba z wypadku w Boleszkowicach; dk 31 jest zablokowana   12:06 Polichromie w drewnianych kościołach na Podbeskidziu odzyskują blask   12:02 Małopolska/ Ponad 630 przypadków COVID-19; tym razem bez rekordu   11:55 Rzecznik MZ: w Warszawie odnotowywana jest połowa zakażeń z całego Mazowsza   11:54 Zakaz stosowania zawierających fluor smarów do nart wejdzie w życie rok później                  Polska Europa świat             5 300 nowych zakażeń koronawirusem - najwięcej od początku pandemii, zmarły 53 osoby  Badania laboratoryjne potwierdziły zakażenie koronawirusem u 5 300 kolejnych osób, jest to najwyższy dzienny bilans od początku epidemii. Zmarły 53 osoby – podało w sobotę Ministerstwo Zdrowia. Najwięcej zakażeń odnotowano w województwie mazowieckim - 816 i małopolskim - 631.               Od dziś policja sprawdza w całym kraju przestrzeganie obowiązku zakrywania ust i nosa             Armenia i Azerbejdżan uzgodniły zawieszenie broni w konflikcie o Górski Karabach              Cała Polska od soboty w żółtej strefie, z wyjątkiem 38 powiatów objętych strefą czerwoną             Iga Świątek zagra dziś o historyczny wielkoszlemowy tytuł w polskim tenisie                               Warszawa: dziś ponowne otwarcie Królewskiego Ogrodu Światła w Wilanowie [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Rzecznik MZ: w Warszawie odnotowywana jest połowa zakażeń z całego Mazowsza          W żegludze śródlądowej więcej statków pasażerskich          Szef MON: żołnierze WOT wspólnie z Policją kontrolują przestrzeganie kwarantanny          Ostatniej doby wykonano ponad 28,3 tysięcy testów; lekarze rodzinni zlecili ich ponad 10 tysięcy          Biedroń: rządy, które łamią praworządność nie otrzymają ani jednego euro          W Parku Narodowym „Ujście Warty” rekordowa liczba żurawi                                 Zebrał się Rządowy Zespół Zarządzania Kryzysowego                       Ekspert: jeżeli będziemy obchodzić obostrzenia, to poziom zakażeń będzie cały czas wysoki                       Eksperci: niepewność i brak poczucia bezpieczeństwa to najtrudniejsze towarzyszące nam emocje                        Kraska: cmentarzy raczej nie zamkniemy, ale rozłóżmy w czasie wizyty na grobach bliskich                       Djokovic przeciwnikiem Nadala w finale French Open                       Badanie: w czasie lockdownu Polacy marnowali mniej żywności                                             Nauka         Im dziecko młodsze, tym łatwiej rozsiewa koronawirusa      Kultura         Białystok: z powodu koronawirusa zamknięta Opera i Filharmonia Podlaska       Gospodarka         "Stracone pokolenie" - w Hiszpanii bezrobocie młodych 3 razy wyższe niż średnia w Unii Europejskiej      Zdrowie         Dzieci z niepełnosprawnością intelektualną muszą czekać nawet 5 lat na miejsce w DPS                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.09      CHF  4.15  -0.16  EUR  4.47  -0.35  GBP  4.91  -0.75  USD  3.79  -0.69         Giełda Notowania GPW 2020.10.09      mWIG40  3586.52  -0.75  sWIG80  13938.20  -1.21  WIG  49191.10  -1.08  WIG20  1698.91  -1.22  WIG20TR  3106.27  -1.22  WIG30  1954.52  -1.15  WIG30TR  3526.95  -1.15  WIGdiv  978.76  -1.07                                       Kraska: do szpitali trafi w październiku ponad 20 tysięcy dawek remdesiviru  Kraj        W poniedziałek premiera filmu dokumentalnego o Władysławie Kozakiewiczu "Po złoto"  Kultura         Teatry Broadwayu będą nieczynne przynajmniej do końca maja  Kultura        Walczący z epidemią zdominowali listę odznaczeń z okazji urodzin królowej Elżbiety II  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Żeglarskie Mistrzostwa Europy na wodach Zatoki Gdańskiej [GALERIA ZDJĘĆ]              Światowy Program Żywnościowy otrzymał Pokojową Nagrodę Nobla 2020 [GALERIA ZDJĘĆ]              Blisko 70,5 tysiąca nowych zakażeń covid-19 w ciągu doby w Indiach [GALERIA ZDJĘĆ]              Nie było sabotażu w "Czajce"; prokuratura odmówiła wszczęcia śledztwa  Prokuratura Okręgowa Warszawa-Praga odmówiła wszczęcia śledztwa w sprawie rzekomego sabotażu w oczyszczalni "Czajka", który według MPWiK miał być przyczyną sierpniowej awarii. Intencjonalne działanie człowieka jest wariantem nieprawdopodobnym – stwierdzono.                        Żeglarskie Mistrzostwa Europy na wodach Zatoki Gdańskiej [GALERIA ZDJĘĆ]             Światowy Program Żywnościowy otrzymał Pokojową Nagrodę Nobla 2020 [GALERIA ZDJĘĆ]             Blisko 70,5 tysiąca nowych zakażeń covid-19 w ciągu doby w Indiach [GALERIA ZDJĘĆ]             Nie było sabotażu w "Czajce"; prokuratura odmówiła wszczęcia śledztwa                              Z serwisów PAP          O raku prostaty bez obaw i mitów  Zdrowie.pap.pl       Nobel w czasach politycznych. 40 lat temu nagrodę otrzymał Czesław Miłosz  Dzieje.pl       Chrześcijaństwo bez granic: malowidła kościołów pd. Egiptu i królestwa Nubii były podobne  Nauka w polsce       Czy całowanie jest zdrowe?  Zdrowie.pap.pl       Wirus HCV: jak się przed nim chronić i co robić w razie podejrzenia zakażenia  Zdrowie.pap.pl            Centrum prasowe PAP          Spółka Columbia Sportswear wybiera Adyen jako partnera płatności w USA i na świecie  PR Newswire       Wrażliwi na słowa. Wrażliwi na ludzi  Wrażliwi na słowo. Wrażliwi na ludzi       Akcja 24 wraca – sklepy Biedronka w całej Polsce czynne dłużej  Jeronimo Martins Polska S.A.       Jak skutecznie tworzyć strategie badań i rozwoju w polskim przemyśle?  KPK PB UE       Biometan i wodór to gra o gigantyczne pieniądze  Centrum Prasowe PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Działamy odpowiedzialnie (komunikat)    MSZ: Spotkanie inaugurujące powstanie wirtualnego Centrum V4 ds. COVID-19 (komunikat)    MFiPR: Program Infrastruktura i Środowisko wspiera polskie lasy (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    Uwagi Rzecznika MŚP do projektu ustawy o zmianie ustawy o ochronie konkurencji i konsumentó  (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Powstał Wydział Obsługi Mieszkańców    Częstochowa: Od soboty jesteśmy w żółtej strefie    Polkowice: Regały na znicze zamontowane    Gmina Świdnica: Remont drogi w Bojanicach    Miasto Świdnica: Rodzina Jaworskich w komplecie            PAP TECHNOLOGIE       Poczta Japońska testuje autonomicznego robota-kuriera DeliRo    Energa ostrzega przed fałszywymi wiadomościami e-mail o nierozliczonych płatnościach    Asystent głosowy Google może teraz kontrolować aplikacje na Androidach    Administracja USA odwołała się od orzeczenia blokującego zakaz dystrybucji TikToka    GPW: w poniedziałek Allegro zadebiutuje na giełdowym parkiecie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             