              success  fail                               Nov  DEC  Jan      16      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         13:52 Źródło PAP: ambasadorowie państw UE przyjęli kolejne sankcje wobec Białorusi   13:50 Warszawa/ Są jeszcze wolne miejsca na "Zimę w Mieście" 2021   13:50 Europosłowie podzieleni w sprawie efektów szczytu UE   13:50 Bp Guzdek złożył świąteczno-noworoczne życzenia polskim żołnierzom i ich rodzinom   13:46 Wielkopolskie/ Złapano okradającego markety w Wielkopolsce i na Dolnym Śląsku   13:46 Wrocław/ 240 interwencji wobec nielegalnych wysypisk na terenie miasta   13:45 Warmińsko-mazurskie/ Kolejny dzień złe statystyki dotyczące COVID-19                  Polska Europa Świat             Premier przed kopalnią "Wujek": tamta krew wytyczyła drogę do wolności, do niepodległej Rzeczypospolitej  Wszyscy, którzy jesteśmy dziećmi tamtej odwagi chylimy dziś czoła i dziękujemy, że tamta krew wytyczyła drogę do solidarności, wolności, do niepodległej Rzeczypospolitej - mówił premier Mateusz Morawiecki przed pomnikiem poległych górników KWK "Wujek", w 39. rocznicą pacyfikacji kopalni.               Szefowa Komisji Europejskiej: 27 państw UE musi rozpocząć szczepienia przeciwko Covid-19 tego samego dnia             Ministerstwo Zdrowia: 12 454 nowe zakażenia koronawirusem. Zmarło 605 kolejnych osób              Premier Mateusz Morawiecki, w związku z budową w Stobnicy, odwołał wojewodę wielkopolskiego             Nie żyje aktorka Hanna Stankówna                               Obchody 39. rocznicy pacyfikacji kopalni "Wujek" w Katowicach [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Beata Kempa dla "Radia ZET": zostajemy w koalicji i będziemy ciężko pracować          Niemiecka prasa o lockdownie: zdecydowane działania można było podjąć wcześniej          Minister do spraw Unii Europejskiej dla "DGP": nasze interesy są chronione          "RZ": Ryzyko szczepień rząd bierze na siebie          "GW": Lockdown u naszych sąsiadów i kolejna fala koronawirusa w Europie          "GPC": apel do władz TVP, by z koncertów świątecznych wykluczyć artystów, którzy wsparli Strajk Kobiet                                Jedna piąta populacji poczeka na szczepionkę przeciwko COVID-19 do 2022 roku                        Rzeźba Magdaleny Abakanowicz stanęła na terenie Międzynarodowych Targów Poznańskich                       Szczepionka przeciwko COVID-19 będzie dostępna w fiolkach wielodawkowych                        CBOS: W październiku i w listopadzie wzrosło poczucie zagrożenia epidemią                       Raport: na tegoroczne święta przeznaczymy średnio 522 zł, na prezenty 507 zł                       Sophia Loren zagra w filmie Jerzego Skolimowskiego                    Multimedia     Fotogalerie             Targ Lambaro na indonezyjskiej prowincji Aceh            ”Jesteśmy w depresji”. Pracownicy sektora kultury protestują w Paryżu            Młodzi lekarze protestują we Włoszech            Zniszczenie nielegalnego alkoholu w Pakistanie              Wideo             COVID-19. Ile dzieci przechodzi zakażenie bezobjawowo?             Infografika             Jak wybrać świąteczną choinkę, która będzie wyglądała pięknie jeszcze  po Świętach?                                                   Łukasz Mikołajczyk: kończę służbę Wielkopolsce z poczuciem dobrze spełnionego obowiązku           Lewica chce likwidacji Izby Dyscyplinarnej Sądu Najwyższego. Poseł PiS: nie widzę podstaw           ZUS: za mniej niż miesiąc upływa czas na złożenie wniosku o wyższą emeryturę dla rocznika 1953            Raport: w listopadzie o 27 procent mniej ofert pracy niż rok temu           Finał 20. Szlachetnej Paczki - do rodzin trafiła pomoc o wartości ponad 51 miliona złotych           Szymański: Parlament Europejski jest niezadowolony z wyników ustaleń w sprawie budżetu UE            W Niemczech ogólnokrajowy lockdown z powodu epidemii koronawirusa           Francuski kierowca Formuły 1 Romain Grosjean przeszedł operację dłoni           Arkadiusz Mularczyk: do Trybunału Konstytucyjnego trafił wniosek w sprawie immunitetu obcych państw przed sądami krajowymi                                                      Z serwisów PAP          Relacje świadków, lekarzy i żołnierzy w filmie o masakrze z grudnia 1970 r.  Dzieje.pl       Czy presja środowiskowa ma sens? Jak się sprawdza biurokracja w działaniu  Nauka w polsce       MNiSW: najpopularniejszym kierunkiem informatyka, najtrudniej się dostać na inżynierię internetu  Nauka w polsce       Na zdrowie! Czyżby? O tym, kiedy toast nie jest dobrym pomysłem  Zdrowie.pap.pl       Diagnoza: rak oznacza przemianę  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Turyści w blokach startowych. Coraz większy ruch w serwisach rezerwacyjnych  Noclegi.pl       PHNIX: komercyjne inwestycje w pompy ciepła przynoszą wyższe zwroty nakładów na ogrzewanie i podgrzanie wody  PR Newswire       Shanghai Electric uzyskuje rating kredytowy AAA dla projektów międzynarodowych  PR Newswire       Szanse na biliony dolarów w ramach pozycjonowania krajów w świadomości  PR Newswire       TI Fluid Systems będzie zaopatrywać pojazdy z rodziny Hyundai BEV w systemy termiczne transportu płynów chłodzących  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    MFiPR : „Osiągnij sukces z PPP” – znamy zwycięzców konkursu (komunikat)    MI: Woda pitna - ankieta sondażowa (komunikat)    MRPIT: Kolejne projekty pomogą w walce z COVID-19 (komunikat)    MFIPR: Kolejne projekty pomogą w walce z COVID-19 (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Punkt szczepień przeciw COVID-19    Brwinów: Aktualizacja numeracji domów    Legnica: Rozpoczęła się renowacja cmentarnej kaplicy    Trzebnica: Wsparcie w ramach Rządowego Funduszu Inwestycji Lokalnych    Miasto Świdnica: Świąteczne paczki                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             