              success  fail                               Oct  NOV  Dec      17      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               05:45 BIG InfoMonitor: co czwarty dłużnik ma do oddania do 2 tys. zł   05:31 USA/ Kapsuła Dragon 2 zadokowała na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej   04:48 USA/ Axios: w ostatnich tygodniach prezydentury Trump chce zaostrzyć kurs wobec Chin   04:27 USA/ Dokument o "Amerykańskiej Częstochowie" nagrodzony na festiwalu w Chicago   02:24 Nikaragua/ Do wybrzeży dotarł groźny huragan Iota   01:27 Brazylia/ Ponad 13 tys. nowych zakażeń koronawirusem, 216 zgonów   00:17 Wielka Brytania i Kanada nagrodziły Białoruskie Stowarzyszenie Dziennikarzy                  Polska Europa Świat             Unia Europejska: mechanizm warunkowości przyjęty przez większość kwalifikowaną  Kompromisowy tekst rozporządzenia w sprawie uwarunkowania funduszy unijnych od przestrzegania praworządności został potwierdzony większością kwalifikowaną państw członkowskich - poinformował na Twitterze rzecznik stałego przedstawicielstwa Niemiec, Sebastian Fischer.               Ministerstwo Zdrowia kupiło 2 mln testów antygenowych za 21 zł netto za sztukę             Polska przeciwna mechanizmowi warunkowości w budżecie UE              Von der Leyen: wkrótce sfinalizujemy umowę z Moderną w sprawie szczepionek             Andrzej Nowak, Piotr Beczała i Mirosław Bork laureatami Nagród Mediów Publicznych                               Start Crew-1, pierwszej misji załogowej wykorzystującej prywatny statek kosmiczny [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Fogiel o sprzeciwie wobec mechanizmowi warunkowości: nie będziemy się godzić na żadną uznaniowość          Niezalezna.pl: 63 działaczy opozycji antykomunistycznej domaga się zmian w ustawie o IPN          Giertych: wszystkie dowody w sprawie rozmów Czarneckiego z Hofmanem przedstawię komisji śledczej          Semeniuk: jesteśmy na ostatnim etapie prac nad projektem nowelizacji ustawy o RPS          USA: Anthony Fauci o stopniowym powracaniu do normalności w 2021 roku          Reżyser Mirosław Bork laureatem Nagrody Mediów Publicznych w kategorii Obraz                                 Müller o sprzeciwie wobec mechanizmowi warunkowości: Polska otwarta na rozwiązania zgodne z traktatami UE                       Europoseł Jan Olbrycht: mechanizm praworządności wejdzie w życie niezależnie od zablokowania budżetu                       20 816 nowych zakażeń koronawirusem, 143 osoby zmarły                         W ciąży można nosić maseczki; duże dawki wit. C nie zapobiegną COVID? Fakty i mity na temat koronawirusa                       Komisja Europejska zatwierdziła polski program wsparcia firm dotkniętych pandemią                       Piotr Beczała laureatem Nagrody Mediów Publicznych w kategorii Muzyka                                             Kraj         UE: budżet trafi na posiedzenie ministrów, ale bez porozumienia będzie zablokowany      Kraj         Prezes ZUS: z e-wizyt skorzystało już około 6 tysięcy osób       Zdrowie         Szwecja: pierwsza poważna koronarestrykcja, limit publicznych spotkań ograniczony do 8 osób      Zdrowie         Kraska: najbliższe dni potwierdzą, czy pacjentów z COVID-19 jest mniej                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.16      CHF  4.15  -0.34  EUR  4.48  -0.46  GBP  4.98  -0.62  USD  3.78  -0.61         Giełda Notowania GPW 2020.11.16      mWIG40  3711.34  1.97  sWIG80  14780.90  1.53  WIG  51931.10  2.56  WIG20  1799.02  2.84  WIG20TR  3294.99  2.84  WIG30  2082.55  3.04  WIG30TR  3764.06  3.04  WIGdiv  986.67  1.76                                       Śledztwo w sprawie wieszania zdjęć europosłów na szubienicach po raz drugi umorzone  Kraj        Wiceszef MSZ dla PAP: niezależnie, czy dziś mechanizm dotyczący praworządności zostanie wstępnie przyjęty, nie zmieniamy stanowiska  Kraj         Sąd nie uwzględnił zażalenia prokuratury na brak aresztu dla Ryszarda Krauze  Kraj        Lewica domaga się dymisji Ziobry; Czarzasty: Ziobro wprowadza w niezręczność premiera  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 W ciąży można nosić maseczki; duże dawki wit. C nie zapobiegną COVID? Fakty i mity na temat koronawirusa  To nieprawda, że kobiety w ciąży nie powinny używać maseczek, bo to grozi niedotlenieniem płodu. Mitem jest też to, że duże dawki witaminy C zapobiegają COVID-19 – przekonuje dr hab. Tomasz Dzieciątkowski z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego.             Piłkarska LN - "De Telegraaf": Polska bez wiary siebie  Polska do meczu z Holandią przystąpi bez wiary w siebie - ocenili dziennikarze internetowego serwisu gazety "De Telegraaf" przed środowym meczem reprezentacji tych krajów w piłkarskiej Lidze Narodów. W niedzielę biało-czerwoni w słabym stylu ulegli Włochom 0:2.             CBŚP zlikwidowało laboratorium amfetaminy w sadzie pod Grójcem  Twórca pierwszego moblinego laboratorium amfetaminy został ponownie zatrzymany przez Centralne Biuro Śledcze Policji. Krzysztofa J. ps. Złomek ujęto w sadzie pod Grójcem, gdzie w budynku gospodarczym wytwarzał hurtowe ilości amfetaminy i klefedronu, niebezpiecznego dopalacza. Wcześniej zatrzymywano go w 2016 roku.             Zniszczenia po przejściu tajfunu Vamco na Filipinach [GALERIA ZDJĘĆ]                         W ciąży można nosić maseczki; duże dawki wit. C nie zapobiegną COVID? Fakty i mity na temat koronawirusa             Piłkarska LN - "De Telegraaf": Polska bez wiary siebie             CBŚP zlikwidowało laboratorium amfetaminy w sadzie pod Grójcem             Zniszczenia po przejściu tajfunu Vamco na Filipinach [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          E-papierosy nawet z 25-krotnie niższą akcyzą od tradycyjnych papierosów i 5-krotnie niższą od podgrzewaczy tytoniu  Krajowa Izba Gospodarcza       Piwniczna-Zdrój zaprasza  Związek Gmin Krynicko-Popradzkich w Muszynie       Rusza cykl „PPK w samorządach – eksperckie rozmowy PAP”  Serwis Samorządowy PAP       Shanghai Electric uzyskuje podwyższenie ratingu MSCI ESG do BB, co potwierdza jej ciągłe zaangażowanie na rzecz rozwoju w zakresie ESG  PR Newswire       Do Brattle Group w Brukseli dołącza czterech nowych ekonomistów, poszerzając ofertę usług grupy w zakresie prawa konkurencji  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Pierwszy dzień Ministerialnej Konferencji na rzecz wolności religii lub przekonań (komunikat)    MF: Stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa w październiku 2020 r. (komunikat)    MRPiT: Premier Gowin: plan odbudowy i rozwoju gospodarki oraz tarcza prawna pomogą polskiej gospodarce rozwijać się po pandemii (komunikat)    MC: 5 milionów Polaków w RDK! (komunikat)    MSZ: Oświadczenie MSZ nt. wyborów prezydenckich w Republice Mołdawii (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Automat o kwarantannie    Bolesławiec: Z rekordową dotacją na rewitalizację zabytkowego pałacu    Brwinów: „Miasto z klimatem”    Jarocin: Prace w centrum postępują. Co dzieje się obecnie?    Miasto Świdnica: Książka na wynos            PAP TECHNOLOGIE       GM wycofuje prawie 69 tys. elektrycznych Boltów przez ryzyko samozapłonu    Kurtyka w "Daily Telegraph": w OECD możliwe jest porozumienie w sprawie podatku cyfrowego    Apple oskarżone o łamanie europejskich przepisów ochrony prywatności    Media: Nissan rozważa zbycie udziałów w Mitsubishi; spółki zaprzeczają    Termin sprzedaży TikToka przez ByteDance wydłużony do 27 listopada                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             