              success  fail                               Mar  APR  May      14      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Minister Szumowski: od 19 kwietnia będziemy powoli odmrażać gospodarkę   Od 19 kwietnia będziemy powoli odmrażać gospodarkę – poinformował we wtorek rano minister zdrowia Łukasz Szumowski. Jednocześnie podkreślił, że izolacja jest skuteczna i gdyby nie ona, liczba chorych byłaby znacznie wyższa.            Z ostatniej chwili      08:29  PSP: kwarantanna dla podchorążych wszystkich kompanii w SGSP  08:27  Kraska: Jak Polacy przestrzegali obostrzeń w święta, zobaczymy w za 7, 10 dni  08:27  Węgry/ Liczba zakażeń koronawirusem przekroczyła 1500  08:27  Łódź/ Zaatakował maczetą psa sąsiada  08:25  Giełdy w Azji: Nikkei 225 wzrósł o 3,13 proc., a w Chinach SCI wyżej o 1,13 proc.  08:24  Müller: decyzje dot. "luzowania" gospodarki będą zapadały w środę lub czwartek (krótka)  08:20  Minister Szumowski: od 19 kwietnia będziemy powoli odmrażać gospodarkę  08:13  Mazowsze/ Pensjonariuszka uciekła z domu pomocy i weszła do stawu; uratowali ją policjanci  08:11  PSP: w poniedziałek strażacy zmierzyli temperaturę ponad 3,7 tys. osób  08:10  Wójcik: wybory powinny odbyć się w konstytucyjnym terminie  08:08  Kraska: w tym tygodniu Ministerstwo Zdrowia przedstawi rekomendacje ws. wyborów  08:05  Szumowski: Będziemy powoli, od 19 kwietnia będziemy odmrażać gospodarkę. (PAP)  08:00  Białoruś/ Była więźniarka Auschwitz: Przeżyłam obozy dzięki pomocy Polaków  07:54  Kanada/ 50 mln dolarów na opłacenie kwarantanny pracowników sezonowych  07:48  Miedź na LME w Londynie wyceniana najwyżej od 4 tygodni  07:45  Cena ropy na giełdzie w Nowym Jorku zmierza w kierunku 23 USD/b  07:42  Niemcy/ 170 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby (opis)  07:42  Ziobro dla "Do Rzeczy": jedynym sposobem przeniesienia wyborów po pandemii jest zmiana konstytucji  07:42  Cypryjscy piłkarze odrzucili propozycję federacji dotyczącą obniżki płac  07:28  Śląskie/ Idę do chorej teściowej – najczęstszy wykręt łamiących kwarantannę                          Świat       Niemcy: 170 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby                   Świat       USA: w ciągu doby 1509 nowych zgonów na Covid-19                   Kraj       MZ: 260 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie 6934, kolejnych 13 osób zmarło                                            Gospodarka         Müller: decyzje dot. "luzowania" gospodarki będą zapadały w środę lub czwartek      Gospodarka         Badanie: pandemia koronawirusa w co 10. Polaku budzi większy lęk o finanse niż o zdrowie       Gospodarka         Prezes PFR: polski sektor bankowy należy do jednego z najsilniejszych na świecie      Świat         Gubernator Nowego Jorku o epidemii koronawirusa: najgorsze minęło               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.10      CHF  4.31  0.17  EUR  4.55  0.25  GBP  5.19  0.14  USD  4.16  -0.43        Giełda Notowania GPW 2020.04.09      mWIG40  3091.14  1.82  sWIG80  10578.70  1.39  WIG  44499.20  2.13  WIG20  1615.72  2.31  WIG20TR  2941.58  2.31  WIG30  1861.59  2.23  WIG30TR  3342.43  2.23  WIGdiv  803.00  1.33                      Polityka krajowa            Wiceszef MSZ: jeśli coś zagraża standardom demokratycznym, to brak określonego terminu wyborów       Lewica Razem uruchomiła projekt darmowych porad prawnych dla pracowników       Gowin dla "Sieci": czeka nas z Kaczyńskim poważna rozmowa                                         Francja: Macron przedłuża kwarantannę do 11 maja  Świat        Warszawa: szpital MSWiA rozwija projekt podawania osocza ozdrowieńców chorym na COVID-19  Kraj         Włochy: nie żyje 566 osób zakażonych koronawirusem, już ponad 20,4 tys. zmarłych  Świat        Minister zdrowia Hiszpanii: minęliśmy już szczyt epidemii  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy  Po katastrofie smoleńskiej pokazaliśmy, że w chwilach trudnych potrafimy być wspólnotą; także dziś w obliczu pandemii koronawirusa wspólnota jest nam niezwykle potrzebna; musimy kolejny raz pokazać, że potrafimy zdać tak trudny egzamin - powiedział w piątek prezydent Andrzej Duda.             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej  Marszałek Sejmu Elżbieta Witek, premier Mateusz Morawiecki i prezes PiS Jarosław Kaczyński w 10. rocznicę katastrofy smoleńskiej uczcili pamięć jej ofiar, składając wieńce pod pomnikami prezydenta Lecha Kaczyńskiego oraz Ofiar Katastrofy Smoleńskiej.             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej  Trudno mi uwierzyć, że minęło już 10 lat od dnia, kiedy dotarła do mnie druzgocąca wiadomość o katastrofie na lotnisku w Smoleńsku; do dzisiaj odczuwamy w życiu publicznym brak wspaniałych polityków, urzędników, dowódców Wojska Polskiego i duchownych - podkreślił w piątek prezydent Andrzej Duda.             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa  Ostatnią decyzją jaką podpisałem jako minister nauki i szkolnictwa wyższego była decyzja o produkcji polskiego testu na koronawirusa; ta produkcja już się rozpoczęła - powiedział w czwartek lider Porozumienia Jarosław Gowin. Jak podkreślił, przekazał Instytutowi Chemii Bioorganicznej PAN środki na produkcję pierwszych 100 tys. testów na obecność koronawirusa.                       Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          Ekspert: maseczki w różnym stopniu chronią przed zakażeniem  Nauka w polsce       30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji cenzury  Dzieje.pl       Wiceminister nauki: PZH potwierdził, że polski test na koronawirusa jest skuteczny  Nauka w polsce       Katyń Polscy dyplomaci w Rosji oddali hołd ofiarom zbrodni katyńskiej i katastrofy smoleńskiej  Dzieje.pl       Słoneczne związki ze sztucznego liścia: mobilizacja firm i naukowców, by ulepszyć fotosyntezę  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          CGTN: kierunek rozwoju pandemii COVID-19  PR Newswire       Pierwsza elektrownia w cyklu mieszanym (CCPP) Shanghai Electric uruchomiona w Bangladeszu  Centrum Prasowe PAP       Prasowa Akademia Pieniądza: zapis wideo z warsztatu w Warszawie  Serwis Samorządowy PAP       Marka Jeep  i poszukiwanie niespodzianek „Easter Eggs”  FCA Polska       Sesja egzaminacyjna i obrony online decyzją rektora Uczelni Łazarskiego  Uczelnia Łazarskiego                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Oświadczenie wiceministra spraw zagranicznych Piotra Wawrzyka w sprawie wypowiedzi przedstawicieli organizacji międzynarodowych na temat wyborów prezydenckich w RP (komunikat)    BBN: Prezydent RP Andrzej Duda złożył życzenia Wielkanocne żołnierzom i pracownikom wojska (komunikat)    MRiRW: Kuwejt znosi ograniczenia importowe na polski drób (komunikat)    MS: Minister Zbigniew Ziobro i wiceministrowie sprawiedliwości oddali hołd ofiarom katastrofy smoleńskiej (komunikat)    Rzecznik MŚP: List Rzecznika MŚP do Prezydenta RP z deklaracją wsparcia dla inicjatywy zwolnienia z ZUS przedsiębiorców (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Nowe emotikony opóźnione o pól roku; powodem koronawirus    Marsylia i jej obszar metropolitalny wciąż dotknięte skutkami cyberataku z marca    Google uruchamia mobilną aplikacją do rejestracji bezrobotnych    Amazon otwiera laboratorium, żeby testować pracowników na obecność wirusa    Facebook wytacza proces firmie umożliwiającej publikację fake newsów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             