              success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:36 LM siatkarzy – drugie „podejście” Jastrzębskiego Węgla do turnieju w Rumunii   17:33 Ekstraklasa koszykarzy - HydroTruck - GTK 87:80   17:32 USA/ Sztab Bidena i Harris uruchomił stronę internetową z priorytetami przyszłej administracji   17:18 Bułgaria/ Protest policjantów, żądają podniesienia płac   17:17 Małopolskie/ Zwęglone zwłoki wędkarza znaleziono w samochodzie   17:10 Vuelta a Espana - drugie z rzędu zwycięstwo Roglica (krótka)   17:09 Birma/ Zakończyły się wybory parlamentarne, spodziewane zwycięstwo partii Aung San Suu Kyi                  Polska Europa Świat             Biden: będę prezydentem, który nie chce dzielić, ale chce łączyć  Będę prezydentem, który nie chce dzielić, ale chce łączyć - powiedział podczas przemówienia do narodu Joe Biden, którego amerykańska prasa w sobotę ogłosiła zwycięzca wyborów prezydenckich w USA. "Naród dał nam pewne zwycięstwo" - podkreślił.               Donald Trump zachowuje uprawnienia prezydenckie do 20 stycznia 2021 roku             Spychalski: strategiczne relacje Polski i USA niezmienne od 30 lat bez względu na to, kto rządzi              Zniesienie wiz, zwiększenie obecności wojskowej i kontrakt na F-35, czyli kadencja Trumpa wobec Polski             Morawiecki: koronawirus zbiera ponure żniwo, dlatego musimy działać wspólnie, być drużyną                               Nowy taras widokowy w Widuchowej [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Gorbaczow: z rozmów z Bidenem sądzę, że docenia on wagę relacji USA z Rosją          Azerbejdżan twierdzi, że zajął strategiczne miasto Szusza; Armenia zaprzecza          Liderka białoruskiej opozycji pogratulowała Bidenowi zwycięstwa          PiS i opozycja liczą na kontynuację dobrej współpracy Polski z Joe Bidenem          Kosiniak-Kamysz: wybór prezydenta USA daje dla Polski nadzieję          "WSJ": Trump ma prawo walczyć w sądzie; "NYT": USA uciekły znad krawędzi                                 IMiGW ostrzega przed gęstą mgłą w siedmiu województwach                       Koronawirusem na całym świecie zakaziło się ponad 50 milionów osób                        MZ: 24 tys. 785 nowych zakażeń koronawirusem; 236 osób zmarło                        Pierwszy tytuł Hurkacza w deblu turnieju ATP w Paryżu                       Stowarzyszenie Marsz Niepodległości złożyło zażalenie na postanowienie sądu w sprawie marszu                       Ekspert nt. korona-mitów: w ciąży można nosić maseczki; duże dawki wit. C nie zapobiegną COVID                                             Kraj         Grzesiowski: dzienna liczba nowych zachorowań od 4 dni powoli się stabilizuje - nie oznacza to jeszcze sukcesu       Kraj         W Warszawie zawaliła się część ściany niezamieszkanej kamienicy       Gospodarka         Housh: polsko-amerykańska współpraca handlowa i inwestycyjna jest bardzo dobra      Gospodarka         Puda: w nowym projekcie ustawy o ochronie zwierząt ma być Inspekcja Ochrony Zwierząt podlegająca MSWiA                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.06      CHF  4.24  0.28  EUR  4.53  0.10  GBP  5.02  0.31  USD  3.82  -0.41         Giełda Notowania GPW 2020.11.06      mWIG40  3512.49  0.64  sWIG80  13899.70  1.66  WIG  48962.50  1.38  WIG20  1697.49  1.62  WIG20TR  3109.04  1.62  WIG30  1939.35  1.37  WIG30TR  3505.22  1.37  WIGdiv  948.18  0.25                                       Projekt: nowe działy administracji rządowej, leśnictwo i centrum administracyjne rządu  Kraj        Bartłomiej Radziejewski o Polsce w XXI w. w książce "Między wielkością a zanikiem"  Kultura         Rosyjski parlamentarzysta: Biden wzmocni antyrosyjską retorykę i sankcje wobec Rosjan  Świat         Waszyngton tańczy z radości po wygranej Bidena  Świat                Infografika                                                Multimedia                 W Warszawie zawaliła się część ściany niezamieszkanej kamienicy  Przy ulicy Wrzesińskiej w Warszawie zawaliła się część ściany niezamieszkanej kamienicy. Ze wstępnych informacji straży pożarnej wynika, że w kamienicy nikt nie przebywał; trwają czynności sprawdzające.              Biden: będę prezydentem, który nie chce dzielić, ale chce łączyć  Będę prezydentem, który nie chce dzielić, ale chce łączyć - powiedział podczas przemówienia do narodu Joe Biden, którego amerykańska prasa w sobotę ogłosiła zwycięzca wyborów prezydenckich w USA. "Naród dał nam pewne zwycięstwo" - podkreślił.             Motywy ludowe w plakacie polskim, wystawa Etnocentrum Ziemi w Krośnie [GALERIA]              Huragan Eta nawiedził Amerykę Środkową, powodując powodzie i lawiny błotne [GALERIA ZDJĘĆ]                         W Warszawie zawaliła się część ściany niezamieszkanej kamienicy             Biden: będę prezydentem, który nie chce dzielić, ale chce łączyć             Motywy ludowe w plakacie polskim, wystawa Etnocentrum Ziemi w Krośnie [GALERIA]             Huragan Eta nawiedził Amerykę Środkową, powodując powodzie i lawiny błotne [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl       Gra online „Tak zmienił się świat” atrakcją 15. Przystanku Niepodległość  Dzieje.pl       Symulacje przebiegu epidemii COVID-19 w Polsce dostępne na stronie ICM UW  Nauka w polsce       Koniec z Piramidą Żywienia - zalecenia podane na Talerzu  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Przełomowa współpraca w historii polskiej biotechnologii. OncoArendi Therapeutics i Galapagos z umową o wartości 322 mln euro  PAP MediaRoom       Wynagrodzenie minimalne i przeciętne – kto i jak je wylicza?  Serwis Samorządowy PAP       Dwadzieścia budek lęgowych dla ptaków trafiło do centrum Lublina  Budimex SA       Intensywny rozwój OASIS Group wymusza poszerzenie kadry kierowniczej  PR Newswire       GDDKiA: ogłoszone i planowane do ogłoszenia. Stan realizacji planu przetargów na 2020 rok  GDDKiA                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Od 7 listopada wchodzą w życie ograniczenia działalności instytucji kultury(komunikat)    MKiDN: Nowe regulacje dotyczące organizacji imprez i zawodów sportowych (komunikat)    MKiDN: ludzie kultury będą objęci postojowym i zwolnieniem z ZUS (komunikat)    MKiDN: Ludzie kultury będą objęci postojowym i zwolnieniem z ZUS (komunikat)    Rzecznik MŚP interweniuje w sprawie braku uwzględnienia wsparcia dla szkół tańca (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Wolontariat Sąsiedzki    Pątnów: Termomodernizacja Szkoły Podstawowej, Urzędu Gminy i Ośrodka Zdrowia    Ostrowiec Świętokrzyski: Kolejne rozwiązanie w ostrowieckim układzie komunikacyjnym    Mosina: Inwestycje w gminie    Piotrków Trybunalski: Chryzantemy ozdobią miasto            PAP TECHNOLOGIE       Singapurska aplikacja do śledzenia kontaktów obowiązkowa dla uczniów    Media: Lufthansa może wymagać dodatkowego dofinansowania w 2021 r.    VW ograniczy ofertę, skupi się na elektryfikacji i autonomii jazdy    "Fortnite" wróci na iPhone'y dzięki usłudze streamingowej Nvidia GeForce    Dietl: GPW zainteresowana inwestycjami w spółki technologiczne                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             