              success  fail                               Apr  MAY  Jun      15      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: kp.ru      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Kidawa-Błońska: nie będę brała udziału w wyborach prezydenckich   Nie będę brała udziału w tych wyborach prezydenckich - oświadczyła w piątek kandydatka KO Małgorzata Kidawa-Błońska. Podkreśliła, że nie chce, aby jej "obciążenia" przechodziły na całą partię.            Z ostatniej chwili      11:41  Szef sztabu Roberta Biedronia: Lewica nie zmienia kandydata  11:40  PKN Orlen przekazał pogotowiu ratunkowemu w Płocku środki ochrony osobistej  11:37  Kwiatkowski: posiedzenia komisji senackich nad ordynacją wyborczą - 21 maja  11:34  Podlaskie/ Oddano do użytku drugą jezdnię obwodnicy Szczuczyna na trasie S61 Via Baltica  11:33  Śląskie/ W weekend ruszy kolej linowa na Czantorię w Ustroniu  11:33  Szumowski: takie instytucje jak KE, przekazując maseczki bez norm, zostały oszukane  11:32  Cieszyński: decyzje o kolejnych poluzowaniach dot. restauracji nie wcześniej niż za dwa tygodnie  11:30  Papież: aby naprawdę się rozwijać, musimy wzrastać razem dzieląc się z innymi  11:29  44 proc. badanych przez CBOS i IQS  dobrze oceniło sytuację w ich zakładach pracy  11:29  Ekstraklasa koszykarzy – PLK: rozpoczęcie sezonu zaplanowano na koniec sierpnia  11:28  Niewydolność nerek u co trzeciego chorego z Covid-19  11:28  Zaradkiewicz: Moja rezygnacja z przewodniczenia SN jest wyrazem protestu wobec utrudniania prac Zgromadzenia Ogólnego sędziów SN (PAP)  11:27  PGNiG Obrót Detaliczny otwiera od piątku stacjonarne biura obsługi klienta  11:26  Kielce/ Pożar w bloku mieszkalnym, ewakuowano 70 osób  11:21  Szumowski: jeżeli ognisko w kopalniach zniknie, to mamy 100 nowych przypadków na dobę (krótka4)  11:19  Prezydent wręczył nominacje generalskie trzem oficerom Straży Granicznej (krótka)  11:19  Korea Płd./ 27 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie już ponad 11 tys.  11:17  Zarzut wobec byłego komendanta 7. Szpitala Marynarki Wojennej  11:17  MR: dane GUS potwierdzają odporność polskiej gospodarki  11:16  Lubuskie/ Quiz wiedzy na temat zasad bezpieczeństwa w internecie                          Kraj       Kaczyński: zwycięstwo Trzaskowskiego lub Sikorskiego w wyborach to paraliż państwa                    Kraj       MZ: 235 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 204 na Śląsku; kolejnych 10 osób zmarło                   Kraj       Prezydent powierzył sędziemu Stępkowskiemu wykonywanie obowiązków I prezesa SN                                            Kraj         Szumowski: skończyliśmy akcję badań blisko 14 tys. górników      Kultura         Ogłoszono wyniki części dotacyjnej programu "Kultura w sieci"       Nauka         Rafy koralowe mogą być odporniejsze na gorąco      Gospodarka         Niemcy: regulator nie zgodził się na wyłączenie Nord Stream 2 spod prawa UE               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.14      CHF  4.34  0.10  EUR  4.57  0.07  GBP  5.16  -0.23  USD  4.23  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.05.15      mWIG40  3207.77  1.11  sWIG80  11798.20  0.90  WIG  44798.60  0.78  WIG20  1591.15  0.76  WIG20TR  2897.43  0.66  WIG30  1840.26  0.79  WIG30TR  3282.59  -2.09  WIGdiv  830.96  1.04                      Polityka krajowa            Müller: dziwi mnie ruch PO ws. kandydata na prezydenta; to pokazuje intencje dot. przekładania terminu wyborów       Leszczyna: polska polityka nie jest gotowa na Małgorzatę Kidawę-Błońską       Sikorski: jeśli pojawiłaby się przestrzeń, poważnie rozważę start w wyborach                                 MZ: wyzdrowiało 6918 pacjentów, u których potwierdzono zakażenie koronawirusem  Zdrowie        Kościński dla PAP: w budżecie UE powinny znaleźć się dodatkowe pieniądze na ożywienie gospodarki  Gospodarka         Liga włoska: zainfekowani koronawirusem piłkarze Sampdorii są już zdrowi  Sport        Piontkowski: w piątek opublikujemy wytyczne dot. przeprowadzenia egzaminów  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE  Komisja Europejska poinformowała w czwartek, że po Polsce drugi kraj - Holandia - zgłosił wątpliwości co do jakości maseczek, które zostały rozdysponowane wśród krajów członkowskich. KE zdecydowała o zawieszeniu kolejnych dostaw do czasu wyjaśnienia sytuacji.              Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku  Zakończyła się akcja odłowienia łosia w parku Skaryszewskim. Zwierzę jest transportowane do Kampinosu - poinformował w czwartek PAP inspektor Jerzy Jabraszko z referatu prasowego Straży Miejskiej m.st. Warszawy. Dodał, że łoś został nazwany przez funkcjonariuszy "smakoszem róż", ponieważ zjadł prawie wszystkie róże w ogrodzie różanym.             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"  Do 30 czerwca będzie można zwiedzać otwartą w środę wystawę prezentującą część nabytków pozyskanych przez Muzeum Gdańska w latach 2016-20. Na ekspozycję trafiło kilkadziesiąt obiektów m.in. obrazy i przedmioty codziennego użytku związane z historią Gdańska.             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne  Nadal rekomenduję wybory korespondencyjne. Zgodnie z nową ustawą istnieje możliwość, że minister zdrowia, jeśli sytuacja epidemiczna jest trudna, po prostu zarządzi wybory korespondencyjne na danym terenie - powiedział w TVN24 minister zdrowia Łukasz Szumowski.                       KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE             Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne                              Europap News            Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec                Z serwisów PAP          Strach ma wielkie oczy, ale nie trwa wiecznie  Nauka w polsce       Mało znane korzyści z prawidłowego mycia zębów  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: schorzenia hematoonkologiczne mogą się objawiać podobnie jak COVID-19  Nauka w polsce       Prof. M. Wołos: Piłsudski do końca życia był architektem polityki zagranicznej  Dzieje.pl       Sezon na kleszcze trwa. Wszystko, co trzeba wiedzieć, by nam nie zaszkodziły  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Otwarcie wiedeńskiej gastronomii. Bon do restauracji dla każdego wiedeńczyka  Eurocomm-PR       Fairtrade uruchamia fundusze wsparcia o początkowej wartości 3,1 mln euro dla producentów rolnych z globalnego Południa  Fairtrade Polska       18 maja JA Solar zorganizuje webinar z czołowymi ekspertami w dziedzinie fotowoltaiki  PR Newswire       Pociągi Pendolino wracają na tory  PKP Intercity       Europejski Kongres Gospodarczy w wersji online w dniach 18-20 maja 2020 r.  EEC Online                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Oświadczenie Prokuratury Krajowej w sprawie publikacji "Gazety Wyborczej" (komunikat)    MI: Druga jezdnia obwodnicy Szczuczyna oddana do ruchu (komunikat)    MF: Wyniki sprzedaży obligacji oszczędnościowych w kwietniu 2020 r. (komunikat)    MC: Wystartowała „Zdalna szkoła+” (komunikat)    UOKiK: Bezpieczeństwo wysokich krzesełek dla dzieci - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Uber wprowadza nowe zasady przewozów osób i dostawy posiłków    Opole/ PGE buduje na terenie elektrowni farmę fotowoltaiczną    Wykryto nowe oprogramowanie cyberszpiegowskie do pozyskiwania wrażliwych danych    Tesla rozpoczęła w Chinach produkcję sedana Model 3 Long Range    Francja przyjmuje przepisy przeciwko mowie nienawiści                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             