              success  fail                               Oct  NOV  Dec      04      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               10:49 Zeszyt byłej więźniarki Bożeny Janiny Zdunek trafił do Muzeum Auschwitz   10:49 ATP Finals – występ broniącego tytułu Tsitsipasa pod znakiem zapytania   10:47 Podkarpackie/ Zarzut zabójstwa dla 15-latka podejrzanego o zabójstwo siostry   10:46 Rzecznik MZ: wzrost liczby zakażeń widoczny w dużych miastach, ponawiamy apele o rygor   10:46 Ekstraklasa koszykarzy - dziwny terminarz Kinga Szczecin   10:43 Lubnauer: Nowoczesna akceptuje decyzję prezydenta Trzaskowskiego ws. dymisji Rabieja   10:39 Papież: niech Różaniec do granic nieba w Polsce wyjedna dar pojednania                  Polska Europa Świat             USA: wynik wyborów przesądzony już w 41 z 50 stanów; w 23 wygrał Trump, w 18 Biden  Wynik wtorkowych wyborów prezydenckich jest już przesądzony w 41 z 50 stanów - wynika z analizy CNN. W 18 z nich oraz Dystrykcie Kolumbii wygrał Biden, czym zapewnił sobie głosy 220 elektorów. Trump wygrał w 23 stanach składających się na 213 głosów elektorskich. Łącznie jest 538 głosów elektorskich, do zwycięstwa potrzebnych jest ich 270.               MZ: 24 tys. 692 nowe zakażenia koronawirusem; zmarły 373 osoby - najwięcej od początku epidemii             Rzecznik MZ: wzrost liczby zakażeń widoczny w dużych miastach, ponawiamy apele o rygor              Dworczyk: w środę premier przedstawi kolejne obostrzenia             Trwają prace nad nowym projektem ustawy o ochronie zwierząt                               Ostatnie starcie kandydatów w wyborach prezydenckich USA [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Katowice: szpital wydał oświadczenie w sprawie śmierci czteromiesięcznego dziecka zakażonego koronawirusem          Ministerstwo Zdrowia: w całym kraju wolne 8 489 łóżek i 469 respiratorów dla pacjentów z COVID-19          Dworczyk: w obecnej sytuacji epidemicznej namawianie do manifestacji i udział w nich to łamanie prawa i brak odpowiedzialności          Fogiel tłumaczy, z czego wynika spadek poparcia dla partii rządzącej          USA Trump: wygraliśmy te wybory          Wybory w USA: sondaże znów się pomyliły. Zaskakujące wyniki wśród Latynosów                                 Szefowa KAS zachęca, by jak najwięcej spraw załatwiać online                       Rau: sojusz polsko-amerykański ma wymiar systemowy                       Resort zdrowia: w tym tygodniu do Polski trafi 10 tysięcy dawek remdesiviru                        Rządowi na rękę byłoby zwycięstwo Trumpa? Wiceszef MSZ: naszą rolą nie jest ocenianie kandydatów                       Sztuczna inteligencja wykrywa COVID-19 na podstawie kaszlu                       Dworczyk: liczymy, że relacje między Polską a USA będą rozwijały się podobnie jak w ostatnich latach                                             Kultura         Unikatowy zestaw solniczek w Muzeum Żup Krakowskich w Wieliczce      Kraj         Dworczyk: szpital tymczasowy na Stadionie Narodowym powinien w środę osiągnąć zdolność operacyjną       Kraj         Kosiniak-Kamysz: prezydent Trzaskowski nie miał innego wyjścia, niż zdymisjonowanie Rabieja      Świat         Trump: Demokraci próbują ukraść wybory                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.03      CHF  4.27  -1.04  EUR  4.57  -0.76  GBP  5.08  -0.62  USD  3.91  -1.23         Giełda Notowania GPW 2020.11.04      mWIG40  3367.07  0.18  sWIG80  13486.40  0.29  WIG  46773.90  -0.82  WIG20  1618.26  -1.10  WIG20TR  2960.28  -1.22  WIG30  1849.82  -1.03  WIG30TR  3378.10  5.19  WIGdiv  932.52  0.24                                       Przez ograniczenia na granicach panuje chaos. W UE brak spójnej strategii  Świat        Decyzje o przejściu placówek społecznych na pracę zdalną podejmuje organ je prowadzący  Kraj         Wirusolog: prawdopodobnie część wprowadzanych obostrzeń zaczyna działać  Kraj        Parlamentarzyści-lekarze deklarują gotowość do pracy przy pacjentach z koronawirusem  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Ataku w Wiedniu dokonał zwolennik Państwa Islamskiego. Cztery osoby nie żyją. Dwie osoby aresztowano  Szef MSW Austrii Karl Nehammer obwinił we wtorek za jeden z poniedziałkowych ataków w Wiedniu zwolennika dżihadystycznej organizacji Państwo Islamskie (IS). Podał też, że zmarła kolejna ofiara, przez co liczba zabitych wzrosła do czterech. Agencja APA przekazała, że w związku z atakami aresztowano dwie osoby w Sankt Poelten.             Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]              Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]              Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]                         Ataku w Wiedniu dokonał zwolennik Państwa Islamskiego. Cztery osoby nie żyją. Dwie osoby aresztowano             Wybory parlamentarne w Gruzji [GALERIA ZDJĘĆ]             Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]             Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Google na tropie inwazji roślin  Nauka w polsce       Przyznano nagrody IPN „Semper Fidelis”  Dzieje.pl       Dr Bukała: za pośrednictwem ESA Polska także uczestniczy w programie Artemis  Nauka w polsce       Koronawirus. Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl       Odeszli w minionych 12 miesiącach – weterani, kombatanci, opozycjoniści  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          Dr Dawid Piekarz: dławiąca globalizacja  InInstytut Jagielloński       Alfasigma otwiera swój pierwszy w pełni cyfrowy hackathon – Alfathon  PR Newswire       PepsiCo, BNP Paribas, Olx, Aviva, L’Oréal w raporcie „Wygrać z wirusem”  Schulz brand friendly       Discovery Life Sciences rozwija centrum doskonałości PacBio, czyniąc je jednym z największych laboratoriów komercyjnych do sekwencjonowania długich odczytów na świecie  PR Newswire       Burmistrz Lublińca: punkty pomiaru PEM pomogą w rozwianiu mitów na temat 5G  Serwis Samorządowy PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Walka z drugą falą pandemii – spółki organizują szpitale tymczasowe (komunikat)    MRPiT: Rada Ministrów przyjęła projekt ustawy z rynkowej części pakietu mieszkaniowego (komunikat)    MKiŚ: Zielone światło dla zielonego transportu publicznego (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Jarosław Gowin spotkał się z Przewodniczącym „Solidarności” Piotrem Dudą (komunikat)    ARiMR: Pomoc dla posiadaczy chryzantem – najważniejsze informacje  (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Trzebnica: Gmina chroni Seniorów przed COVID 19    Mosina: Nowy plac zabaw na Pożegowie    Grudziądz: Trudności w płaceniu bilonem za parking    Trzebnica: Obchody Jadwiżańskie    Mosina: Rozpoczęła się budowa węzła przesiadkowego w Drużynie            PAP TECHNOLOGIE       Kanada: serwisy streamingowe powinny współfinansować rodzime produkcje    Złośliwe oprogramowanie z Korei Płn. wykrada dane o szczepionce na COVID-19    Szef Twittera Jack Dorsey z poparciem rady nadzorczej    PSPA: na polskim rynku już ponad 100 modeli samochodów z napędem elektrycznym    Facebook i Twitter będą oznaczać wpisy polityków przedwcześnie deklarujących wygraną                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             