              success  fail                               May  JUN  Jul      17      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      "Politico": wkrótce może dojść do spotkania prezydenta Dudy z Donaldem Trumpem w Waszyngtonie   W najbliższych dniach może dojść do spotkania prezydenta Andrzej Duda z prezydentem Stanów Zjednoczonych Donaldem Trumpem w Waszyngtonie - pisze w środę na swojej stronie internetowej gazeta "Politico". Według dziennika Duda prawdopodobnie uda się do stolicy USA w przyszłym tygodniu.            Z ostatniej chwili      08:39  Szczerski o możliwym spotkaniu Duda-Trump: jeśli będzie oficjalne zaproszenie, dojdzie do niego (krótka)  08:38  Szef PSL o burmistrzu Drobina: wspaniały samorządowiec, dobry człowiek  08:36  KAS i policja zlikwidowały w Łomży salony nielegalnych gier hazardowych  08:34  Morawiecki w Euractiv: UE potrzebuje silnego impulsu inwestycyjnego  08:29  Giełdy w Azji: Nikkei stracił 0,56 proc., a w Chinach SCI niżej o 0,10 proc.  08:29  Indie/ Bilans pandemii Covid-19 zwiększył się o ponad 2 tys. zgonów  08:24  Biedroń: zanim prezydent wyśle zaproszenie powinien przeprosić  08:15  Lubuskie/ Po wypadku zablokowana dk 22 w pobliżu Kostrzyna nad Odrą  08:13  Litwa/ Premier dziękuje za walkę z Covid-19 i apeluje o czujność  08:13  Botafogo i Fluminense przeciwne decyzji o wznowieniu stanowych rozgrywek  08:11  Cena miedzi na LME w Londynie na stabilnym poziomie  08:10  Śląskie/ Powstaje projekt mostu na Odrze w ramach "Mostów dla Regionów"  08:09  Stolica/ Spektakl "Boże mój!" z Teatru Mazowieckiego online - w piątek  08:04  Dworczyk: Polska i USA są sprawdzonymi sojusznikami  08:00  Ceny ropy w dół, w USA zapasy coraz wyższe  07:51  Mateusz Masternak rozważa powrót do zawodowego boksowania  07:34  Australia/ Minister: otwarcie granic prawdopodobnie dopiero w 2021 roku  07:23  Warszawa/ Akcja-aukcja na rzecz uchodźców - Refugees Welcome 2020  07:23  Naukowcy: dieta mieszkańców płd. Polski kilka tysięcy lat temu w dużej mierze roślinna  07:22  Lekkoatleta Marcin Lewandowski: po igrzyskach w Tokio czas na golfa                          Świat       WHO ogłasza "naukowy przełom" w poszukiwaniu lekarstwa na Covid-19                   Gospodarka       Wracają międzynarodowe loty pasażerskie do i z Polski                   Sport       Liga niemiecka: Bayern mistrzem, ósmy tytuł Lewandowskiego                                            Świat         Chiny: 44 nowe zakażenia koronawirusem, w tym 31 w Pekinie      Świat         Brazylia: liczba nowych zgonów na Covid-19 znów przekroczyła 1000       Kultura         Abp Aupetit: wznowienie odbudowy Notre-Dame możliwe w styczniu 2021       Kraj         Prezydent dla PAP o relokacji wojsk USA: jeśli będą podejmowane decyzje, na pewno jesteśmy w grze               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.16      CHF  4.12  -0.64  EUR  4.43  -0.28  GBP  4.94  -0.09  USD  3.91  -0.90        Giełda Notowania GPW 2020.06.16      mWIG40  3512.12  1.77  sWIG80  13242.20  2.92  WIG  50385.50  2.84  WIG20  1798.00  3.25  WIG20TR  3277.31  3.25  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3739.64  2.94  WIGdiv  927.33  1.60                      Polityka krajowa            Kaleta: miasto odmawia wypłat odszkodowań mieszkańcom; ratusz wskazuje na luki prawne       Mosbacher: nie rozmawiałam z prezydentem Dudą ws jego słów o LGBT, ale USA potępiają dyskryminację na tle orientacji seksualnej       Biedroń: nie pójdę na spotkanie z prezydentem, bo czuję, że chce nas wykorzystać  do ratowania swego wizerunku                                 USA: Trump podpisał rozporządzenie o reformie policji  Świat        Ekwador: żółw Diego, który ratował gatunek przed wyginięciem, wypuszczony na wolność  Ciekawostki         Sondaż Gallupa: spada poczucie dumy z bycia Amerykaninem  Świat        W środę zbiera się Senat; zajmie się Tarczą 4.0 i dodatkiem solidarnościowym  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Zamek w Malborku otwiera swoje wnętrza dla zwiedzających  Od piątku 19 czerwca można będzie ponownie zwiedzać wnętrza krzyżackiego zamku w Malborku. Przez ostatnie trzy miesiące muzeum działające w warowni było nieczynne ze względu na epidemię koronawirusa.             Portugalia: na północy kraju powstał jeden z najdłuższych mostów wiszących w Europie  Położona w północnej Portugalii miejscowość Arouca zakończyła budowę jednego z najdłuższych mostów wiszących w Europie. Ma on być atrakcją przyciągającą turystów do gminy po pandemii koronawirusa - poinformowała w poniedziałek telewizja RTP.              Po prawie dwóch miesiącach przerwy Wielka Brytania otwiera sklepy  Długie kolejki ustawiły się od rana w poniedziałek przed niektórymi sklepami w Anglii, które po prawie dwóch miesiącach mogły znów się otworzyć. Ze względu na rządowe wytyczne związane z epidemią zakupy będą jednak trudniejsze zarówno dla klientów, jak i sprzedawców.             Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan  Musimy przetrwać ten ideologiczny huragan - powiedział w poniedziałek w Lublinie ubiegający się o reelekcję prezydent Andrzej Duda. Mówił o ochronie rodziny i przywołał w tym kontekście autorytet Jana Pawła II. Podkreślał też znaczenie inwestycji w Polsce.                       Zamek w Malborku otwiera swoje wnętrza dla zwiedzających             Portugalia: na północy kraju powstał jeden z najdłuższych mostów wiszących w Europie             Po prawie dwóch miesiącach przerwy Wielka Brytania otwiera sklepy             Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan                              Europap News            Komitet Regionu powołał grupę roboczą ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Fundusze UE dla miast: propozycja prezydenta stolicy na forum unijnym       Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu                Z serwisów PAP          125 lat temu urodził się Antoni Chruściel „Monter”  Dzieje.pl       Nikotyna a rak: czy jest jakaś zależność?  Zdrowie.pap.pl       Bioetyk: pandemia uwidoczniła, że lekarz to zawód wysokiego ryzyka moralnego  Nauka w polsce       80 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Dymek tradycyjny kontra elektroniczny: co pali polska młodzież  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Chatboty niemal jak ludzie - polski startup stworzył najlepszą technologię na świecie do rozpoznawania intencji  SentiOne       Unikat na aukcji. Obraz „Pastuszek i chimera” autorstwa Jacka Malczewskiego na licytacji 21 czerwca w Agra-Art  Dom Aukcyjny Agra-Art       „Szancer, wyobraź sobie!” - wystawa czasowa Żydowskiego Muzeum Galicja w Krakowie  Żydowskie Muzeum Galicja       PGE wzmacnia nadzór nad spółkami z Grupy i powołuje Radę Holdingu Grupy PGE  PGE Polska Grupa Energetyczna       Zainstalowana przez Shanghai Electric pierwsza w Chinach morska turbina wiatrowa o mocy 8MW zaczyna pracować na pełnym obciążeniu  PR Newswire                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: 2 osoby zatrzymane za obrót fikcyjnymi fakturami (komunikat)    MSZ: Wizyta ministra Heiko Maasa w Warszawie (komunikat)    MC: 400 milionów na sprzęt dla szkół (komunikat)    MFiPR: W międzynarodowym gronie o smart cities (komunikat)    PK: Skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego od postanowienia Sądu o wpisie hipoteki przymusowej w kwocie ponad 27 mln zł (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gniew: 70 tys. złotych na modernizację drogi w Półwsi    Brwinów: Dotacja i pożyczka na budowę przedszkola w Otrębusach    Częstochowa: Znamy składy komisji wyborczych    Grudziądz: Katamaran "Zosia" będzie pływał po Wiśle    Częstochowa: Nabór kandydatów na rachmistrzów           PAP TECHNOLOGIE       Prezes Amazona Jeff Bezos zapowiedział, że stanie przed Kongresem USA    Facebook wprowadza płatności cyfrowe do WhatsAppa    USA: Federalna Komisja Łączności zapowiada dochodzenie ws. T-Mobile    Media: Grupa PSA przekieruje 124 pracowników z Gliwic do Francji    Naukowcy: wibracje żarówek mogą pozwolić na podsłuchiwanie rozmów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             