              success  fail                               Oct  NOV  Dec      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:06 CBOS: 70 proc. badanych pozytywnie o działalności Polsatu, 57 proc. - o TVN, 48 proc. - o TVP   11:03 KO zwraca się do NIK o kontrolę w resorcie kultury   11:03 Związek Miast Polskich krytycznie o zapowiedzi weta do budżetu UE   10:59 MZ: w kierunku koronawirusa przebadano dotąd ponad 5 mln 646 tys. osób   10:58 UOKiK czeka na informacje ws. zastrzeżeń do koncentracji Agory i Eurozet   10:58 O. Rydzyk: wychowanie młodzieży jest pilnym zadaniem, bo czasy się zmieniają   10:56 Premier: Europa ojczyzn - tak! Europa równych i równiejszych - nie!                  Polska Europa Świat             Szpitale tymczasowe w całej Polsce rekrutują personel medyczny  We wszystkich województwach budowane są szpitale tymczasowe, które rekrutują personel medyczny – wynika z informacji zebranych przez PAP. Placówki zachęcają do zgłaszania się do pracy.               Blisko 23 tysiące nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 626 osób             ONZ: przestępcy i ekstremiści próbują wykorzystać pandemię, aby rozszerzać swoją działalność              Sejm uchwalił ustawę okołobudżetową na 2021 rok             Piotr Müller: najpóźniej w poniedziałek premier przedstawi plan działań w związku z epidemią i obostrzeniami                               Ogromne zniszczenia po przejściu potężnego huraganu IOTA nad Ameryką Środkową [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Europa ojczyzn - tak! Europa równych i równiejszych - nie!          W listopadzie i grudniu do szpitali trafi blisko 100 tysięcy opakowań remdesiviru          Adam Niedzielski zakłada, że nowelizacja ustawy covidowej będzie opublikowana najpóźniej na początku grudnia          Zraniony przez policję fotoreporter: będę żądał wysokiego odszkodowania - może to być kwota z sześcioma zerami          Sejm nie powołał Zuzanny Rudzińskiej-Bluszcz na stanowisko RPO          Merkel po szczycie UE: będziemy rozmawiać z Węgrami i Polską                                 Przemysław Czarnek: będą ewolucyjne zmiany w kanonie lektur, ponieważ jest mała świadomość dziedzictwa Jana Pawła II                       Brak wykładni dla praworządności może spowodować, że Polska może być sterowana z zewnątrz                       W drugim tygodniu listopada 56,5 tysięcy podejrzeń i zachorowań na grypę oraz 191,4 tysięcy zakażeń koronawirusem                        Technologie Pfizera i Moderny pozwalają na opracowanie skutecznych szczepionek przeciwko różnym chorobom                       Kontrowersje dotyczące odkrycia fosforowodoru na Wenus                       Badanie: Polacy nieufni wobec źródeł wiedzy naukowej; w kwestii szczepień i medycyny alternatywnej - podzieleni                                             Kraj         Stanisław Szwed: myślę, że sklepy meblowe będą otwarte - decyzja premiera możliwa dziś      Gospodarka         Tarcza 4.0 daje możliwość uproszczonej restrukturyzacji zamiast upadłości       Kraj         Obiecujące wyniki terapii skojarzonej in vitro przeciwko COVID-19      Kraj         Badanie: 38 proc. osób zatrudnionych bezpośrednio w hotelarstwie straciło w tym roku pracę                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.19      CHF  4.14  0.22  EUR  4.48  0.16  GBP  5.00  0.03  USD  3.79  0.67         Giełda Notowania GPW 2020.11.20      mWIG40  3686.60  0.32  sWIG80  14870.90  0.39  WIG  51833.70  0.35  WIG20  1793.80  0.22  WIG20TR  3290.64  0.38  WIG30  2070.52  0.19  WIG30TR  3735.23  -1.23  WIGdiv  987.38  -0.20                                       Anestezjolog ze szpitala na Narodowym: z każdym dniem liczba pacjentów będzie rosła  Kraj        Niemcy: atak nożownika w Oberhausen, kilka osób rannych  Świat         Liderzy instytucji UE zapowiadają rozmowy, aby znaleźć kompromis ws. warunkowości  Świat        Sejm uchwalił ustawę okołobudżetową na 2021 r.  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Przygotowania polskich i węgierskich żołnierzy do misji w Libanie [GALERIA ZDJĘĆ]              Renowacja Pałacu Stadnickich w Nawojowej [GALERIA ZDJĘĆ]              Pożar hali produkcyjnej materiałów izolacyjnych w Strzyżewicach w woj. lubelskim [GALERIA ZDJĘĆ]              Drony narzędziem w walce z Covid-19  Pomiędzy szpitalem tymczasowym na PGE Narodowy a Centralnym Szpitalem Klinicznym CSK MSWiA powstaje dronowy system transportowy (DTS), działający na zasadzie medycznego mostu powietrznego. Drony transportowe, stanowiące trzon systemu, na wyznaczonej wcześniej podniebnej trasie między szpitalami, będą przewozić m.in. próbki wymazowe i krew do badań.                        Przygotowania polskich i węgierskich żołnierzy do misji w Libanie [GALERIA ZDJĘĆ]             Renowacja Pałacu Stadnickich w Nawojowej [GALERIA ZDJĘĆ]             Pożar hali produkcyjnej materiałów izolacyjnych w Strzyżewicach w woj. lubelskim [GALERIA ZDJĘĆ]             Drony narzędziem w walce z Covid-19                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Tommy Hilfiger powołuje Avery Baker na stanowisko prezesa i dyrektora marki  Business Wire       Sensacyjne zakończenie roku  DESA Unicum       Do Andersen Global dołącza kolejna kancelaria współpracująca z Barbados  Business Wire       Marcin Kędzierski: Pax Americana czy już Pax Sinica?  Instytut Jagielloński       Instytut Jagielloński: wywiad z profesorem Bogdanem Góralczykiem na temat sytuacji w Azji, potencjalnej zmianie polityki USA oraz umowie RCEP  Instytut Jagielloński                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rządowy Fundusz Rozwoju Dróg - na inwestycje samorządowe trafią dodatkowe 3 mld zł (komunikat)    MSZ: Minister Rau wziął udział w FAC (komunikat)    MF: Od 2021 r. obsługa największych podmiotów gospodarczych w jednym miejscu (komunikat)    MRPiT: Andrzej Gut – Mostowy wiceministrem Rozwoju, Pracy i Technologii (komunikat)    MRPiT: Posiedzenie RDS pod przewodnictwem wicepremiera Jarosława Gowina z udziałem premiera Mateusza Morawieckiego (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Zapach choinki, pierniczków? Święta, święta już tuż, tuż!    Jarocin: Wnętrza pałacu w przebudowie    Gniew: Rozbudowa szkoły podstawowej w Gniewie trwa    Trzebnica: Wóz strażacki    Brwinów: Perły przedsiębiorczości, sportu i kultury            PAP TECHNOLOGIE       UE/ W przyszłym tygodniu rozmowy Komisji Europejskiej z BigTech    Mazowieckie/ W Płocku aplikacja i czujniki na ulicach ułatwią znalezienie miejsca parkingowego    Arabia Saudyjska zainwestuje 20 mld dolarów w sztuczną inteligencję    Rosja chce karać zagraniczne serwisy, którym zarzuca dyskryminację jej mediów    Nowa wersja usługi Google Pay pozwoli na otwieranie kont bankowych                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             