              success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:27 Łódzkie/ Wybuch gazu w budynku mieszkalnym – poszukiwane trzy osoby   15:21 Abp Jędraszewski: będziemy sądzeni z wrażliwości na potrzeby drugiego człowieka   15:21 Motocyklowe MŚ - końcowy triumf Mira, Morbidelli wygrał w Walencji   15:19 PŚ w tenisie stołowym - czwarte zwycięstwo Fan Zhendonga   15:14 Łódzkie/ Szpital w Głownie kolejną placówką dla pacjentów z COVID-19   15:14 Gorzów Wlkp./ Miasto przekazało 2,5 mln zł na angiograf dla szpitala   15:09 MKiDN: minister kultury postanowił wstrzymać realizację wypłat z Funduszu Wsparcia Kultury (opis)                  Polska Europa Świat             Niedzielski: realizujemy plan dodatków dla medyków kierowanych do walki z epidemią  Lekarze, pielęgniarki, ratownicy medyczni i diagności laboratoryjni zaangażowani w walkę z epidemią otrzymają dodatki; zwiększone wynagrodzenia są naliczane od początku listopada – powiedział PAP minister zdrowia Adam Niedzielski.               Zarzuty i wniosek o areszt wobec podejrzanego o podpalenie mieszkania racą             Kulisy śledztwa w sprawie śmierci Dawida Kosteckiego              Minister kultury postanowił wstrzymać realizację wypłat z Funduszu Wsparcia Kultury             Dr Sutkowski: czeka nas kolejny tydzień dużych wartości nowych zakażeń i dużej liczby zgonów                               W nowojorskim Rockefeller Center stanęła już świąteczna choinka               Wiadomości        Premier życzy seniorom życia pełnego radości, spokoju i satysfakcji          Zybertowicz: weto nie jest bronią atomową, to procedura w ochronie suwerenności państw UE          Gliński dla "SE" o Funduszu Wsparcia Kultury: to nie jest program Celebryta+          Tauron zakończył duże inwestycje w energetykę konwencjonalną - skupi się na źródłach odnawialnych          Sondaż IBRIS o wyborach do Sejmu: PiS mogłoby liczyć na 33 proc. głosów; KO 24,1 proc.          Eksperci: odpowiednie przygotowanie do teleporady kluczem do właściwej diagnozy i terapii                                 Dera: tegoroczny Marsz Niepodległości był dla mnie bardzo smutnym obrazkiem                       Strajk Kobiet: nasilają się represje, ale mamy adwokatów, psychologów i tworzymy fundusz solidarnościowy                        21 854 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 303 osoby                        Hamilton z tytułem mistrza świata Formuły 1 dzięki wygranej w Turcji                       Masowe zatrzymania podczas protestów na Białorusi                       Mołdawia: Dodon czy Sandu? - rozpoczęła się II tura wyborów prezydenckich                                             Kraj         Mucha o budżecie UE: argumentacja premiera w sprawie weta zasługuje na poparcie      Świat         Wojna o petardy w czasie święta Diwali       Sport         Słynny piłkarz Salah na weselu brata z maseczką pod brodą      Świat         Papież: w czasach niepewności nie dajmy się zarazić obojętnością                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.13      CHF  4.16  0.08  EUR  4.50  0.21  GBP  5.01  -0.03  USD  3.80  0.05         Giełda Notowania GPW 2020.11.13      mWIG40  3639.77  -1.31  sWIG80  14557.50  -0.45  WIG  50636.30  -1.16  WIG20  1749.41  -1.25  WIG20TR  3204.13  -1.25  WIG30  2021.08  -1.25  WIG30TR  3652.94  -1.25  WIGdiv  969.63  -0.95                                       Ekonomista: kryzys covidowy zwiększył ryzyko wzrostu oprocentowania długu  Gospodarka        Czarnek: ludzie, którzy oczerniają Jana Pawła II nie wiedzą, że wolność zawdzięczamy w dużej mierze jemu  Kraj         Szczerski: jesteśmy zwycięzcą ery Trumpa w relacjach międzynarodowych  Kraj        15 krajów podpisało największą na świecie umowę o wolnym handlu  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Pożar składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]              MSWiA opublikowało zapis monitoringu z Marszu Niepodległości  Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji opublikowało nagranie ze środowych zajść na rondzie ronda de Gaulle'a. "Kierując się ważnym interesem publicznym, przedstawiamy rzeczywisty obraz sytuacji" - poinformowało MSWiA.             Zakopane: mało rezerwacji na okres świąteczno-noworoczny  Pandemia i obawy o obostrzenia spowodowały, że tylko około 20 proc. miejsc noclegowych jest zajętych na okres świąteczno-noworoczny pod Tatrami. W ubiegłych latach w połowie listopada obłożenie hoteli czy kwater w Zakopanem na ten okres sięgało blisko 80 proc. – ocenił Dariusz Galica z agencji doradczo-marketingowej dla branży hotelarskiej Jointsystem.             Podczas święta Tihar, psy mają swój dzień. Nepalczycy obdarowują je smakołykami i proszą o ochronę  Podczas drugiego dnia święta Tihar, w sobotę, Nepalczycy czczą psy, obdarowując je smakołykami i prosząc o ochronę i błogosławieństwo. Ulice Katmandu wypełniają czworonogi z wieńcami na szyjach i czerwonymi kropkami na czołach. Tradycja ma źródła w eposie Mahabharata.                        Pożar składowiska opon w Raciniewie [GALERIA ZDJĘĆ]             MSWiA opublikowało zapis monitoringu z Marszu Niepodległości             Zakopane: mało rezerwacji na okres świąteczno-noworoczny             Podczas święta Tihar, psy mają swój dzień. Nepalczycy obdarowują je smakołykami i proszą o ochronę                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Eksperci: społeczeństwo wyedukowane medialnie jest mniej podatne na fake newsy  PAP MediaRoom       #FakeHunter Challenge: informacja powinna być możliwie niezależna  PAP MediaRoom       Debata #FakeHunter Challenge: fake newsy były, są i będą  PAP MediaRoom       Spotkanie prezesa AstraZeneca z premierem, ministrem zdrowia oraz prezesem Agencji Badań Medycznych  AstraZeneca       #cyfroweMŚP cykl webinarów o podniesieniu produktywności i obniżeniu kosztów firmy  Śląski Klaster Internetu Rzeczy SINOTAIC                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN zweryfikuje wątpliwości wokół FWK (komunikat)    MKiDN: Fundusz Wsparcia Kultury - wsparcie całej branży dotkniętej pandemią (komunikat)    MSWiA publikuje zapis monitoringu z ronda de Gaulle’a z 11.11.2020 r.(komunikat)    SN: Informacje nt. posiedzenia w sprawie sędziego Igora T. (komunikat)    MEN: Rządowe wsparcie dla nauczycieli na zakup sprzętu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tarnowo Podgórne: Przekazanie budżetu Gminy 2021    Częstochowa: Praca w czasie pandemii    Jarocin: Dwa ronda jeszcze w tym roku    Częstochowa: Miasto interweniuje w sprawie osocza    Pątnów: Siłownia i plac zabaw            PAP TECHNOLOGIE       Amazon skontaktował się z nabywcami dzwonków Ring ws. ich bezpieczeństwa    Trump chce uruchomić własne media internetowe i konkurować z telewizją Fox News    Ticketmaster ukarany za wyciek danych klientów    MON: Eksperckie Centrum Szkolenia Cyberbezpieczeństwa ruszy w listopadzie    Facebook wprowadza na Messengerze i Instagramie znikające wiadomości                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             