              success  fail                               Sep  OCT  Nov      25      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:41 USA/ Dr Fauci: W grudniu przekonamy się, czy szczepionka na koronawirusa jest skuteczna   12:29 Podkarpackie/ Policjanci uratowali niedoszłego samobójcę   12:29 PŚ w ujeżdżeniu - siódma lokata Skowrońskiej-Kozubik w Zakrzowie   12:28 Kraska: apeluję, by powstrzymać się od gromadzenia się, protesty mogą być bombą biologiczną   12:21 Bułgaria/Ponad tysiąc nowych przypadków Covid-19; premier i prezydent zwolnieni z kwarantanny   12:20 Wielkopolskie/ W sobotę w całym regionie 241 mandatów za odkryte nosy i usta   12:19 Papież zapowiedział konsystorz; wśród nowych kardynałów nie ma Polaka (krótka)                  Polska Europa Świat             W resorcie rodziny trwają prace nad projektem nowelizacji ustawy o pomocy społecznej  Rozszerzenie grupy osób, które mogą wykonywać zawód pracownika socjalnego, zwiększenie dodatków za pracę w terenie i zaostrzenie kar za nielegalne placówki – to niektóre rozwiązania zawarte w projekcie noweli o pomocy społecznej, o których mówił w rozmowie z PAP wiceszef MRiPS Stanisław Szwed.               Czarnek zapowiedział dostosowanie wymagań na egzaminach, w tym maturze, do sytuacji wywołanej epidemią             Cichanouska do milicji i urzędników: to jest dzień wyboru              W Polsce 27 procent zatrudnionych może pracować zdalnie. W krajach OECD - 40 procent             Kraska: apeluję, by powstrzymać się od gromadzenia się, protesty mogą być bombą biologiczną                               Hindusi świętują Durgapudźę w czasie pandemii [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Nowy dekret włoskiego rządu: restauracje czynne do 18.00, zamknięte kina, teatry, siłownie          Liga niemiecka - Boateng: Lewandowski jest najlepszym napastnikiem świata          Strzyżyk woleoczko i pół fular, pół fontaź - w Ogólnopolskim Dyktandzie 2020          Arcybiskup Ryś: jeśli się usunie miłość prawo traci sens          Prezes PAN do uczestników protestów: nie zapominajcie, że protestujecie w sytuacji wzmożonej epidemii          Abp Skworc: twórzmy solidarną wspólnotę zmagającą się z zagrożeniem                                 W Warszawie w sobotę 278 osób zatrzymanych, czterech policjantów rannych                       Prezes Naczelnej Rady Lekarskiej: wyrok TK to nieodpowiedzialne prowokowanie obywateli do manifestacji w czasie pandemii                       11 tys. 742 nowe zakażenia koronawirusem, zmarło 87 osób                        Prezes PZPN Zbigniew Boniek zakażony koronawirusem                       Kolejne ognisko zakażeń koronawirusem w Białym Domu                       Papież zapowiedział konsystorz; wśród nowych kardynałów nie ma Polaka                                             Świat         Sky News: Johnson nie odpisał na list Rashforda w sprawie głodnych dzieci      Kultura         Petr Zelenka: gdy odszedł Jerzy Pilch, poczułem ogromną stratę       Zdrowie         Lekarz o nowych obostrzeniach: restrykcje powinny pomóc      Świat         Na Litwie druga tura wyborów parlamentarnych                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.23      CHF  4.27  0.04  EUR  4.58  -0.23  GBP  5.06  -0.31  USD  3.87  -0.18         Giełda Notowania GPW 2020.10.23      mWIG40  3500.81  -1.12  sWIG80  13653.90  -0.62  WIG  47846.20  -0.13  WIG20  1645.32  0.16  WIG20TR  3013.49  0.16  WIG30  1886.76  0.11  WIG30TR  3410.18  0.11  WIGdiv  953.61  -1.26                                       Francja: kolejny rekordowy przyrost zakażeń koronawirusem - 45 422  Świat        Kolumbia ósmym krajem z milionem zakażeń koronawirusem  Świat         Nowy Jork w grupie stanów o najniższym wskaźniku zakażeń koronawirusem  Świat        Francja wzywa do Paryża swego ambasadora w Turcji po słowach Erdogana o Macronie  Świat                Infografika                                                Multimedia                 10. urodziny Muzeum Techniki i Komunikacji w Szczecinie [GALERIA ZDJĘĆ]              W Warszawie trzeci dzień protestów w związku z orzeczeniem TK w sprawie aborcji  W sobotę w Warszawie odbył się trzeci z kolei protest związany z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji. Po raz kolejny na miejscu był prezydent Warszawy Rafał Trzaskowski. Nie ma zgody na to piekło, które PiS szykuje kobietom - podkreślał za pośrednictwem Facebooka.             Protest antycovidowców na placu Defilad w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]              Runmageddon w Lesku. Po raz pierwszy bieg w malowniczych Bieszczadach [GALERIA ZDJĘĆ]                         10. urodziny Muzeum Techniki i Komunikacji w Szczecinie [GALERIA ZDJĘĆ]             W Warszawie trzeci dzień protestów w związku z orzeczeniem TK w sprawie aborcji             Protest antycovidowców na placu Defilad w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]             Runmageddon w Lesku. Po raz pierwszy bieg w malowniczych Bieszczadach [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Witamina C skuteczniejsza niż maseczki?  Zdrowie.pap.pl       Choroba zwyrodnieniowa stawów: jak opóźnić jej rozwój  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: system opieki zdrowotnej musi iść w stronę masowych testów na COVID-19  Nauka w polsce       Nakręcona Nauka: rusza cykl filmów dla przyszłych popularyzatorów nauki  Nauka w polsce       Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Kierowcy Alfa Romeo Racing ORLEN F1, Räikkönen i Giovinazzi, testują nową Giulię GTA  FCA Polska       1200 sklepów sieci Biedronka wydłuża godziny pracy do 2 w nocy  Jeronimo Martins Polska S.A.       Prawo.pl: będą nowe tarcze antykryzysowe  PAP MediaRoom       Nowoczesne monitorowanie glikemii i telemedycyna jako odpowiedź na potrzeby pacjenta, diabetologa i systemu  Vision Group       Andersen Global dodaje kancelarię Chancery Chambers do swojej karaibskiej platformy  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP informuje Ministra Zdrowia o kolejnym przykładzie niezrozumiałych obostrzeń    MON: Wojsko Polskie zorganizuje szpital w hali EXPO w Warszawie (komunikat)    Rzecznik MŚP przedstawia Marszałkowi Senatu RP uwagi do uchwalonej 22 października 2020 r. tzw. „ustawy o dobrym Samarytaninie” (komunikat)    CIR: Premier w orędziu: jako Naród zawsze potrafiliśmy być odważni i ofiarni. Solidarni – zwyciężymy! (komunikat)    MEN: 23.10/ Funkcjonowanie szkół i przedszkoli (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Termometry przy wejściach do urzędu    Borzęcin: Zmodernizowano drogi dojazdowe do pól    Ostrowiec Świętokrzyski: Ostrowiecki Park Miejski w jesiennym wydaniu    Grudziądz: Grudziądzcy kolarze najszybsi w kraju    Jarocin: Wyjątkowy mural na szkole w Golinie            PAP TECHNOLOGIE       Apple rozwija sklepy ekspresowe w czasie pandemii    Zuckerberg i Dorsey wezwani przed Kongres ws. artykułu o synu Bidena    Haker twierdzi, że włamał się na konto Trumpa na Twitterze; Biały Dom zaprzecza    Rozpoczęła działalność nowa rada nadzorcza Facebooka    FBI: rosyjscy hakerzy wykradli informacje o zabezpieczeniach rządowych systemów                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             