              success  fail                               Jan  FEB  Mar      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Spychalski: prezydent podpisał nowelizację ustaw sądowych   Prezydent Andrzej Duda podpisał nowelizację m.in. Prawa o ustroju sądów powszechnych i ustawy o Sądzie Najwyższym - poinformował PAP we wtorek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.            Z ostatniej chwili      18:59  Liga hiszpańska - media: Ousmane Dembele nie zagra do końca sezonu  18:57  Czarnek (PiS) o zawieszeniu Juszczyszyna: tak kończy się działanie sprzeczne z zasadami niezawisłości sędziowskiej  18:56  Ławrow: plany NATO przybliżania się do granic Rosji są bezprecedensowe  18:54  Turcja/ Erdogan ostrzega Syrię przed dalszą ekspansją w Idlibie  18:51  Kidawa-Błońska o podpisaniu przez prezydenta noweli ustaw sądowych: to kolejny krok w stronę Polexitu  18:49  Copa Libertadores - CAS: tytuł z 2018 dla River Plate, dwa mecze bez publiczności  18:39  Terlecki o podpisaniu przez prezydenta nowel ustaw sądowych: reforma idzie tak, jak powinna  18:35  RPO: Polska zrobiła dzisiaj potężny krok w kierunku prawnego Polexitu  18:35  MC: milion danych kontaktowych Polaków w Rejestrze Danych Kontaktowych  18:33  Bydgoszcz/ Odblokowana dk 10 po śmiertelnym wypadku  18:31  Budka: decyzja prezydenta wpisuje się w antyobywatelską i antyeuropejską politykę PiS  18:30  Senat/ Będzie wysłuchanie publiczne ws. senackiego projektu zmian w ustawie o KRS (opis)  18:29  Rzecznik rządu o podpisaniu przez prezydenta noweli ustaw sądowych: to element stabilizujący system  18:29  DZIEŃ NA GPW: Silne wzrosty kursów akcji spółek przy wysokich obrotach  18:27  W Arabii Saudyjskiej i Wietnamie wykryto ogniska ptasiej grypy  18:25  Senat/ Kraska: z podejrzeniem koronawirusa hospitalizowanych jest 35 osób (opis)  18:23  Niemcy/ Prokuratura: doszło do pomyłki, pielęgniarka nie próbowała zabić dzieci  18:23  Dyrektor ARP w Mielcu: trudno przewidzieć czy Brexit wpłynie na firmy działające w SSE  18:22  Łódzkie/ Dwie kobiety potrącone na pasach w Zgierzu – zablokowana dk 71  18:19  Ansa: papież spotkał się z kobietą, którą w sylwestrowy wieczór uderzył w dłoń                          Świat       WHO: nie ma jeszcze pandemii koronawirusa z Wuhan                   Kraj       Izba Dyscyplinarna SN zawiesiła olsztyńskiego sędziego Pawła Juszczyszyna                   Świat       "Haarec": Yad Vashem musi powiedzieć prawdę o kulisach uroczystości w Jerozolimie                                            Kraj         Prokuratura Krajowa: około 100 wniosków o ukaranie sędziów      Sport         Duńczycy przedstawili szczegóły etapów Tour de France  w 2021 roku       Ciekawostki         Gołąb wskazał policjantom drogę do kłusownika      Kraj         Macron w UJ: UE to nie tylko wspólny rynek, ale także wartości               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.04      CHF  4.00  -0.69  EUR  4.29  -0.39  GBP  5.05  -0.74  USD  3.88  -0.23        Giełda Notowania GPW 2020.02.04      mWIG40  4042.13  1.25  sWIG80  12751.90  0.67  WIG  57607.60  1.43  WIG20  2106.63  1.63  WIG20TR  3835.33  1.63  WIG30  2430.25  1.49  WIG30TR  4363.43  1.49  WIGdiv  1038.83  1.16                      Polityka krajowa            Terlecki o podpisaniu przez prezydenta nowel ustaw sądowych: reforma idzie tak, jak powinna       Budka: decyzja prezydenta wpisuje się w antyobywatelską i antyeuropejską politykę PiS       Ujazdowski: jesteśmy przeciwni odebraniu Senatowi możliwości wspierania Polonii                                         Rząd przyjął projekt ustawy dotyczącej doręczenia elektronicznego  Gospodarka        Prezydent Duda: wspieramy euroatlantyckie i unijne aspiracje Macedonii Północnej  Kraj          Bydgoskie pogotowie gotowe do przewozu pacjentów z koronawirusem  Kraj        Szef unijnej dyplomacji krytycznie o planie USA dla Bliskiego Wschodu  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Bydgoskie pogotowie gotowe do przewozu pacjentów z koronawirusem  Wojewódzka Stacja Pogotowia Ratunkowego w Bydgoszczy ma dwie komorami izolacyjne do transportu pacjentów zakażonych groźnymi wirusami. Można je użyć m.in. w razie podejrzenia czy rozpoznania koronawirusa, ale dotąd nie było takiej potrzeby.             Finlandia: odkryto nową formę zorzy polarnej typu „wydmowego”  Fińscy obserwatorzy zorzy polarnej odkryli nową formę tego zorzy polarnej - tworzącej wielokilometrową pasiastą kurtynę. Przy współpracy z badaczami kosmosu z Helsinek nadali jej nazwę „zorzy wydmowej”.             Tański: pacjenci są zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji  Polacy, którzy wrócili z Wuhanu, są dobrze zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji – poinformował w poniedziałek komendant 4. Wojskowego Szpitala Klinicznego we Wrocławiu płk dr n. med. Wojciech Tański. Materiały do badań zostały wysłane do NIZP-PZH, wyniki będą znane we wtorek wieczorem lub w środę.             Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa  Polacy są bezpieczni; polskie państwo i służba zdrowia są w pełni przygotowane na ewentualne nadejście koronawirusa, który do tej pory nie dotarł do Polski - zapewnili w niedzielę premier Mateusz Morawiecki, minister zdrowia Łukasz Szumowski i szef MON Mariusz Błaszczak.                       Bydgoskie pogotowie gotowe do przewozu pacjentów z koronawirusem             Finlandia: odkryto nową formę zorzy polarnej typu „wydmowego”             Tański: pacjenci są zaopiekowani, nie stwierdzamy objawów infekcji             Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Rośliny pływające szansą na oczyszczanie wód ze związków endokrynnych  Nauka w polsce       Aleksandra Stefaniak: Trzeba budować pozytywne mity  Nauka w polsce       Otyłość trzeba leczyć  Zdrowie.pap.pl       Zanieczyszczenie leków nitrozoaminami: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Implant, leczenie kanałowe, wyrwanie zęba? Odstaw papierosy!  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Znikające dzieci. Stop samobójstwom w nastoletniej depresji  Kampania Forum Przeciw Depresji       Prezes Banku Gospodarstwa Krajowego, Beata Daszyńska-Muzyczka: walka z rajami podatkowymi podstawą budowania solidarnej odpowiedzialności  Centrum Prasowe PAP       teamLab Planets w Tokio - „muzeum, które zwiedzamy, brodząc w wodzie” - tej wiosny na pewien czas zmieni swoje oblicze dzięki kwiatom wiśni. Już od 1 marca 2020 roku  Business Wire       Wystawy chopinowskie w Japonii  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Co drugi Polak przynajmniej raz w roku wykonuje badania kontrolne  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Polecony nie tylko do skrzynki, ale też elektronicznie (komunikat)    KPRM: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    UOKiK: najem telefonów (komunikat)    MS: skuteczna interwencja Ministerstwa Sprawiedliwości w sprawie 11-letniej Zuzi (komunikat)    MS: Skuteczna interwencja Ministerstwa Sprawiedliwości w sprawie 11-letniej Zuzi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Dofinansowanie na piece    Częstochowa: Przedszkolaki w Urzędzie Miasta    Powiat Brodnicki: Motorowcy podziękowali za wsparcie    Stalowa Wola: Polsko-niemieckie spotkanie biznesowe    Ostrowiec Św.: Miasta OdNowa           PAP TECHNOLOGIE       Renault i Dacia z rekordową sprzedażą w Polsce    Facebook umożliwi rodzicom wgląd w to, z kim czatują ich dzieci    Wielka Brytania zakaże sprzedaży nowych samochodów spalinowych i hybryd w 2035 r.    Chińscy podwykonawcy Apple'a chcą 10 lutego wznowić produkcję    BBC: lek stworzony z pomocą AI z wchodzi w fazę badań klinicznych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             