              success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:06 Węgry/ Mężczyzna sfotografował swą duszącą się dziewczynę; ta zmarła   16:05 Wdówik: podmioty usługowe powinny być bardziej otwarte na osoby z niepełnosprawnościami (aktl.)   16:04 ONZ/ Guterres apeluje o 35 mld dolarów na walkę z koronawirusem   16:02 Sąd uwzględnił wnioski prokuratury o areszty w śledztwie ws. przetargów w PGE Dystrybucja   16:02 Niemcy/ Niezadowalające efekty próbnego alarmu o powszechnym zagrożeniu   16:02 Opolskie/ Miał w domu arsenał broni; został aresztowany   16:02 Turcja/Szef MSZ krytykuje Macrona za "aroganckie deklaracje"                 Polska Europa Świat             W Karpaczu zakończyło się Forum Ekonomiczne  Niemal 200 paneli dyskusyjnych oraz seminariów poświęconych przede wszystkim tematyce gospodarczej, w których uczestniczyło około dwóch tysięcy osób z Polski i zagranicy, odbyło się podczas zakończonego w czwartek w Karpaczu (Dolnośląskie) Forum Ekonomicznego 2020.                TK: kontynuacja rozprawy w sprawie ustawy dezubekizacyjnej przełożona na 6 października             Na nowej liście z zakazem lotów ma być 31 państw, w tym Francja              Trwa kolejna tura rozmów liderów Zjednoczonej Prawicy w sprawie rekonstrukcji rządu             Ministerstwo Zdrowia: w żółtej strefie trzy powiaty, w czerwonej – żaden                              W Indiach rekordowa liczba 95 735 nowych przypadków zakażenia koronawirusem [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        UE: Aung San Suu Kyi wykluczona z grona laureatów Nagrody im. Sacharowa          We wtorek w Parlamencie Europejskim debata na temat sytuacji w Polsce          Liban: płoną beczki z ropą i opony w porcie w Bejrucie          Niezależna.pl: akcja CBA, trwają przeszukania - agenci weszli m.in. do siedziby PZPN          Senat: druga tarcza antykryzysowa dla branży turystycznej wraca do komisji          Ardanowski: konieczne uproszczenie przepisów dot. małej retencji w rolnictwie                                Rzeczniczka Nawalnego: doniesienia o jego zdrowiu są przesadzone                      Błaszczak: żołnierze Wojska Polskiego nawiązują do najlepszych tradycji polskich kryptologów                      MZ: 506 nowych zakażeń koronawirusem; kolejne 12 osób zmarło                       Solidarna Polska proponuje uchwałę wzywającą Niemcy do zaprzestania budowy Nord Stream 2                      Polka o obozie Moria na Lesbos po pożarach: sytuacja jest dramatyczna                      MEN: 100 placówek oświatowych pracuje w trybie mieszanym, a 51 w zdalnym                                            Świat         Białoruś: nie ma podstaw do zbadania sprawy zatrzymania 47 dziennikarzy      Sport         Bach: priorytetem bezpieczne igrzyska w Tokio       Kraj         Błaszczak: w Polsce powstanie infrastruktura, która pozwoli na przyjęcie nawet 20 tysięcy żołnierzy USA      Świat         Białoruś: Kalesnikawa, Znak i Salej więźniami politycznymi               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.10      CHF  4.14  0.32  EUR  4.45  -0.10  GBP  4.89  -0.11  USD  3.76  -0.69        Giełda Notowania GPW 2020.09.10      mWIG40  3625.35  -0.41  sWIG80  14230.90  -0.23  WIG  50605.30  -0.30  WIG20  1770.51  -0.16  WIG20TR  3231.66  -0.28  WIG30  2033.67  -0.13  WIG30TR  3647.12  -0.70  WIGdiv  993.68  0.09                                      Dolnośląskie: wstrząs w kopalni Rudna; zginął górnik  Kraj        Zmarł wokalista i muzyk Gienek Loska  Kultura         Senat za podjęciem inicjatywy ws. ochrony świadczeń kobiet w ciąży w związku z COVID  Kraj        Grodzki: senator Gawłowski został szefem komisji senackiej ds. klimatu w procedurze demokratycznego wyboru  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Kalifornia w ogniu. Spłonęło blisko milion hektarów [GALERIA ZDJĘĆ]              Soszyński: w ciągu dwóch tygodni zaczniemy tłoczenie ścieków  W ciągu dwóch tygodni zaczniemy tłoczenie ścieków przez rurociąg. Budowa mostu pontonowego jest realizowana zgodnie z zapowiedziami - powiedział w środę wiceprezydent Warszawy Robert Soszyński.              Niedobór witaminy D może sprzyjać COVID-19  Badanie z udziałem niemal 500 osób wskazało, że niski poziom witaminy D sprzyja infekcji koronawirusem. Naukowcy wyjaśniają, że witamina ta wspiera pracę układu odpornościowego.             Wizyta Swiatłany Cichanouskiej w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]                        Kalifornia w ogniu. Spłonęło blisko milion hektarów [GALERIA ZDJĘĆ]             Soszyński: w ciągu dwóch tygodni zaczniemy tłoczenie ścieków             Niedobór witaminy D może sprzyjać COVID-19             Wizyta Swiatłany Cichanouskiej w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Polimery można coraz prościej "szyć" na miarę - reakcja ATRP w warunkach niemal domowych  Nauka w polsce       Wiceszef NATO: Solidarność zainspirowała Polaków, a Polska zainspirowała świat  Dzieje.pl       Wynalazki wojskowe w Salonie Przemysłu Obronnego  Nauka w polsce       Jak dbać o zdrowie i bezpieczeństwo w czasie epidemii  Zdrowie.pap.pl       Na jakie nowotwory najczęściej chorują Polacy  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Marczuk o tarczy antykryzysowej: państwo stanęło na wysokości zadania  Centrum Prasowe PAP       Wielki krok naprzód, jeśli chodzi o roboty dezynfekujące  Business Wire       Uniting Europe digitally: 50 years of arts support from ‘jugend creativ’ celebrated during gala event / patron Iris Berben: “The youth competition is a shining example of corporate citizenship”  APA-OTS       Debata w Karpaczu: innowacyjne firmy lepiej poradziły sobie z kryzysem w okresie pandemii  Centrum Prasowe PAP       Polskie uzdrowiska będą bardziej eko  Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MKiDN: Promocja książki "Poselstwo RP w Bernie. Historia przemilczana (komunikat)    NCBR: Samoobsługowe kasy przyszłości. Firma Plastream z grantem od NCBR (komunikat)    UODO: SGGW z karą za naruszenie ochrony danych osobowych (komunikat)    CBA: Afera melioracyjna – CBA przeszukuje 30 lokalizacji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: Sprzęt dla OSP Nowinki    Toruń: Kto do Nagrody Prezydenta?    Bolesławiec: Zajęcia Amatorskiego Ruchu Artystycznego w BOK – MCC    Piotrków Tryb.: Łączymy ścieżki rowerowe    Jarocin: JAR będzie produkował zieloną energię           PAP TECHNOLOGIE       Aplikacja poinformuje, jeśli pracownicy nie zachowują dystansu społecznego    Poznań/ Pierwsza w kraju operacja z użyciem jednorazowego endoskopu    Komisja Europejska proponuje przepisy umożliwiające serwisom walkę z wykorzystywaniem dzieci    IATA: 8 tys. Jumbo Jetów trzeba byłoby do dystrybucji szczepionki na COVID-19    KGHM buduje pierwszą w Polsce elektrownię fotowoltaiczną w technologii 4.0                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             