              success  fail                               Jul  AUG  Sep      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               13:22 Pociąg Łódzkiej Kolei Aglomeracyjnej "Pogonowski" wyjechał na tory   13:21 Włochy/Premier i ministrowie objęci postępowaniem prokuratury ws. epidemii   13:21 Czechy/ Wystartował rajd starych samochodów na trasie Praga-Bratysława-Praga   13:20 MSWiA rozszerzyło katalog krajów, których obywatele mogą wjechać do Polski   13:18 MRiRW promuje e-bazarek   13:16 Pomorskie/ Z powodu sinic nieczynne osiem nadmorskich kąpielisk   13:15 Wrocław/ Straż graniczna zatrzymała na lotnisku obywatela Jemenu z podrobionym paszportem                 Polska Europa Świat             100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  100 lat temu, 13 sierpnia 1920 r., na polach pod Radzyminem rozpoczęła się jedna z decydujących bitew wojny z bolszewikami. Boje pod Radzyminem i Ossowem okazały się kluczowe dla obrony Warszawy i możliwości wyprowadzenia uderzenia na siły sowieckie.               Szczerba: Cichanouska jest prezydentem, Łukaszenka jest uzurpatorem             Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju              Białoruś: czwarty dzień protestów przeciwko wynikom wyborów             MZ: od piątku 18 powiatów objętych obostrzeniami - o jeden mniej niż dotychczas                              100 lat temu pod Warszawą Polacy zatrzymali Sowietów              Wiadomości        Szef Parlamentu Europejskiego: wzywam prezydenta Łukaszenkę do zaprzestania represji          Na Białorusi kolejne informacje o protestach w zakładach          Abp Sławoj Leszek Głódź odchodzi na emeryturę          Bez szans na odsłonięcie pomnika Bitwy Warszawskiej w tym roku          Postępowanie w związku z zawieszeniem tęczowej flagi na pomniku Jana Pawła II w Warszawie          Kwaśniewski: źle oceniam protesty środowisk LGBT w Warszawie                                Białoruś: więźniarki i carsharing - czym białoruski OMON jeździ na protesty                       Gliński: wystawa "Po wielkiej wojnie" pokazuje rozmaitość doświadczeń 1918 r. i jego następstw                       Ministerstwo Zdrowia: 811 nowych zakażeń koronawirusem, kolejnych 14 osób zmarło                        Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody                      W stołecznym ratuszu zarabiają nawet trzy razy więcej niż w rządzie                      Reżim sanitarny negatywnie wpływa na działalność firm małych i mikro                                            Świat         Kreml: w grafiku Putina nie ma spotkania z Łukaszenką      Nauka         W czasie pandemii przybyło rekinów przy plażach Portugalii       Świat         Na Białorusi w czasie protestów w środę zatrzymano około 700 osób      Nauka         Popularne środki owadobójcze szkodzą ptakom               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.13      CHF  4.09  -0.29  EUR  4.40  -0.25  GBP  4.87  -0.77  USD  3.72  -1.02        Giełda Notowania GPW 2020.08.13      mWIG40  3685.26  1.31  sWIG80  14719.90  0.66  WIG  53036.30  1.05  WIG20  1874.44  1.00  WIG20TR  3426.62  1.04  WIG30  2146.07  1.13  WIG30TR  3876.29  1.28  WIGdiv  1003.60  0.77                                      PIE: gospodarka Libanu na skraju upadku - nie można wykluczyć bankructwa kraju  Świat        Kasprzyk: nowela ustawy o działaczach opozycji antykomunistycznej służy przywracaniu sprawiedliwości dziejowej  Kraj         Kraska: jesień będzie dużym wyzwaniem dla nas wszystkich  Kraj        Turysta spotkał w Wigierskim Parku Narodowym żółwia z USA  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Gliński: wystawa "Po wielkiej wojnie" pokazuje rozmaitość doświadczeń 1918 r. i jego następstw  Wystawa "Po wielkiej wojnie" pokazuje rozmaitość doświadczeń roku 1918 i jego następstw. Jest w niej miejsce na różne punkty widzenia, interpretacje i oceny poszczególnych zjawisk, faktów - mówił w czwartek wicepremier, szef MKiDN Piotr Gliński, otwierając ekspozycję na stołecznym pl. Piłsudskiego.             Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju  Pomoc, jaką żołnierze Wojska Polskiego niosą także poza służbą, to bohaterstwo czasów pokoju – powiedział szef MON, który odznaczył w czwartek żołnierzy wyróżnionych za ratowanie życia i zdrowia. Dodał, że wzorem na wyróżnionych są żołnierze 1920 roku.              Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody  W czwartek rano w Warszawie doszło do poważnej awarii magistrali doprowadzającej wodę do Pasma Pruszkowskiego. Wskutek zdarzenia zalało skrzyżowanie Alei Jerozolimskich i ul. Popularnej. Część mieszkańców dzielnicy Włochy i Ursus, a także Piastowa i Pruszkowa pozostaje bez dostaw wody.              Aleksander D., zatrzymany w śledztwie przeciwko Sławomirowi Nowakowi był zamieszany w wyłudzenia z PZU  Aleksander D., zatrzymany w śledztwie prowadzonym przeciwko byłemu ministrowi transportu Sławomirowi Nowakowi był wcześniej zamieszany w wyłudzenie z PZU ponad trzech milionów złotych - ustaliła PAP.                       Gliński: wystawa "Po wielkiej wojnie" pokazuje rozmaitość doświadczeń 1918 r. i jego następstw             Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju             Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody             Aleksander D., zatrzymany w śledztwie przeciwko Sławomirowi Nowakowi był zamieszany w wyłudzenia z PZU                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  Dzieje.pl       Poznań/ Poznańscy naukowcy przeanalizowali wszystkie genomy koronawirusa obecnego w Polsce  Nauka w polsce       45 lat temu Polki dokonały pierwszego w świecie kobiecego wejścia na ośmiotysięcznik  Dzieje.pl       W środę przypada maksimum "spadających gwiazd" z roju Perseidów  Nauka w polsce       Burza: jak zapewnić sobie bezpieczeństwo  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Potężni i sprawdzeni: środowiskowi pracownicy służby zdrowia promują zdrowie i równość podczas pandemii, jak i poza nią  PR Newswire       Mobilność niskoemisyjna w Polsce – perspektywy. Urszula Motowidlak  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Servier Polska Solidnym Pracodawcą Roku 2020  Servier Polska       Nawet z cukrzycą można zostać mistrzem świata  Centrum Prasowe PAP       Unia Europejska i świat wobec nowych wyzwań. XII Europejski Kongres Gospodarczy w dniach 2-4 września 2020 r.  EEC                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: ProteGO Safe – to działa (komunikat)    UOKiK: Koszty zaświadczeń bankowych dla konsumentów - blisko 5 mln zł kary dla Deutsche Bank Polska (komunikat)    CBA: Cios w "mafię paliwową". Organizatorzy procederu zatrzymani przez CBA (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministrów spraw zagranicznych Polski i Jordanii (komunikat)    MEN: Rozwiązania prawne potrzebne do organizacji pracy szkoły w czasie epidemii gotowe – minister podpisał rozporządzenia (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: W Parku Radolińskich przygotowują grunt do nasadzenia nowych roślin    Jarocin: Internauci wybrali 31 półfinalistów "Rytmów w sieci"    Grudziądz: Praca dla kierowców    Stalowa Wola: Tajemniczy escape room w Miejskiej Bibliotece Publicznej    Pelplin: Dzień świętego Bernarda - Patrona Miasta           PAP TECHNOLOGIE       Facebook chce spowolnić rozpowszechnianie dezinformacji o COVID-19    Zoom z pozwem za niezgodne z prawdą twierdzenia nt. szyfrowania rozmów    Raport: Facebook usunął 22,5 mln wpisów z mową nienawiści    Google wprowadza w Androidach system ostrzegania przed trzęsieniami ziemi    Francuski organ ochrony danych wszczyna postępowanie ws. TikToka                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             