              success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               03:49 Granice lądowe USA, Kanady i Meksyku pozostaną zamknięte do 21 grudnia   03:28 Świętokrzyskie/ Kolizja ciężarówek na S7 w Skarżysku-Kamiennej   03:23 Meksyk/Liczba śmiertelnych ofiar koronawirusa zbliża się do 100 tys.   02:47 Sejm/ Komisja za rozszerzeniem pomocy państwa w zw. z COVID-19 na kolejne branże   02:39 USA/ Nowy Jork zamyka szkoły po wzroście wskaźnika zakażeń Covid-19   02:22 Kanadyjski wywiad ostrzega przed atakami na infrastrukturę   01:37 Wojciech Pawlak nowym dyrektorem NASK PIB                  Polska Europa Świat             Kaczyński do opozycji: demonstracje, które popieraliście kosztowały życie wielu osób; macie krew na rękach  Wszystkie demonstracje, które popieraliście kosztowały życie wielu osób; macie krew na rękach, dopuściliście się zbrodni; jeżeli w Polsce będzie praworządność, to wielu z was będzie siedzieć - mówił do opozycji wicepremier, prezes PiS Jarosław Kaczyński.               Czarzasty: nie złożę skargi na policjantów, którzy mnie pchnęli             Izba Dyscyplinarna SN uchyliła immunitet sędziemu Igorowi Tulei              Budka: premier to "zdrajca interesu narodowego"             Warszawa: trwa protest przeciwko zaostrzeniu prawa antyaborcyjnego                               Pożar hali produkcyjnej materiałów izolacyjnych w Strzyżewicach w woj. lubelskim [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Nowacka o wypowiedzi Kaczyńskiego: KO złoży zawiadomienie do prokuratury          Minister edukacji i nauki podpisał rozporządzenie o wsparciu nauczycieli w nauce zdalnej          Gen. Hodges: USA potrzebują Europy          Piłkarska LN: Norwegia ukarana walkowerem za mecz z Rumunią          Gawkowski: składam projekt uchwały w sprawie zobowiązania premiera do przyjęcia długoletniego budżetu UE          Rzecznik francuskiego rządu: kraj jest daleki od wyjścia z kwarantanny                                 Unia Europejska: komisarze naciskają na przyjęcie budżetu i pakietu odbudowy                       Prezydent Duda spotkał się z posłankami polsko-litewskiego pochodzenia                        Blisko 20 tysięcy nowych zakażeń koronawirusem. Zmarły 603 osoby - najwięcej od początku epidemii                        LOT zaoferuje ponad 20 tras wakacyjnych w sezonie letnim 2021                        Drony narzędziem w walce z Covid-19                       Naukowcy o ryzyku zderzenia z Ziemią asteroidy Apophis                                             Świat         Unia Europejska: kierownictwo PE chce jak najszybszego przyjęcia pakietu budżetowego      Kraj         Premier o budżecie Unii Europejskiej: to sprawa, która dotyczy tego, czy nasz los ma być w naszych rękach       Kraj         Komisja Europejska: przez pandemię koronawirusa w UE zniknęło 6 mln miejsc pracy      Kraj         Müller: w środę około godziny 17 w Sejmie informacja premiera dotyczące budżetu UE                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.18      CHF  4.14  -0.57  EUR  4.47  -0.50  GBP  5.00  -0.16  USD  3.76  -0.68         Giełda Notowania GPW 2020.11.18      mWIG40  3725.52  0.74  sWIG80  14884.50  0.54  WIG  52232.20  0.87  WIG20  1810.43  0.94  WIG20TR  3315.90  0.94  WIG30  2092.31  0.82  WIG30TR  3781.70  0.82  WIGdiv  1003.49  1.06                                       Przemysław Czarnek: dzisiaj podpisuję rozporządzenie o wsparciu nauczycieli w nauce zdalnej  Kraj        Sejm nie zgodził się na odrzucenie w I czytaniu projektu noweli o działach administracji rządowej  Kraj         Kościński dla PAP: będziemy starać się maksymalnie wykorzystać limit tegorocznego deficytu  Gospodarka        Sobolewski: Ardanowski i Kołakowski przywróceni w prawach członków PiS  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Drony narzędziem w walce z Covid-19  Pomiędzy szpitalem tymczasowym na PGE Narodowy a Centralnym Szpitalem Klinicznym CSK MSWiA powstaje dronowy system transportowy (DTS), działający na zasadzie medycznego mostu powietrznego. Drony transportowe, stanowiące trzon systemu, na wyznaczonej wcześniej podniebnej trasie między szpitalami, będą przewozić m.in. próbki wymazowe i krew do badań.             W Niemczech koronasceptycy protestują przed parlamentem  Kilkaset osób demonstruje w środę od rana w dzielnicy rządowej w Berlinie przeciwko ograniczeniom koronawirusowym, które ma uchwalić tego dnia niemiecki parlament. Policja spodziewa się w ciągu dnia od kilku do kilkunastu tysięcy demonstrantów.             Czesi upamiętnili prezydenta Vaclava Havla oraz wydarzenia 'aksamitnej rewolucji' 1989 roku [GALERIA ZDJĘĆ]              Likwidacja największego obozu migrantów w regionie paryskim [GALERIA ZDJĘĆ]                         Drony narzędziem w walce z Covid-19             W Niemczech koronasceptycy protestują przed parlamentem             Czesi upamiętnili prezydenta Vaclava Havla oraz wydarzenia 'aksamitnej rewolucji' 1989 roku [GALERIA ZDJĘĆ]             Likwidacja największego obozu migrantów w regionie paryskim [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Eksperci Schneider Electric o transformacji cyfrowej  Flywheel Public Relations       Konsekwentna realizacja planu wzrostu rentowności Grupy PGE  PGE Polska Grupa Energetyczna       Rusza druga edycja konkursu "Innowacyjny samorząd"  Serwis Samorządowy PAP       Informacja Polskiej Fundacji Gazów Technicznych w sprawie dostępności tlenu medycznego w Polsce  Polska Fundacja Gazów Technicznych       Izabela Albrycht: nowy cyfrowy świat  Instytut Jagielloński                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Premier Jarosław Gowin powołał nowego komendanta głównego OHP (komunikat)    Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych o akcie oskarżenia za szpiegostwo (komunikat)    Rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    CIR: Ostrożności nigdy za wiele. Rusza akcja informacyjna na temat zasad bezpieczeństwa (komunikat)    MSZ:  Spotkanie ministerialne Sojuszu na rzecz wolności religii lub przekonań (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Wsparcie uczniów rodzin zastępczych    Brwinów: Radarowe wyświetlacze prędkości    Ostrowiec Świętokrzyski: Nowe dekoracje świetlne ozdobią miasto    Borzęcin: Przebudowa Remizy OSP w Borzęcinie Dolnym z dofinansowaniem    Miasto Świdnica: Kampania przeciwdziałania przemocy w rodzinie            PAP TECHNOLOGIE       Niemcy/ Miliardy euro dla firm samochodowych, na rozwój elektromobilności    Tesla i Uber będą lobbować za rozwojem elektromobilności w USA    Raport: o ponad 6 proc. wzrosła w 2019 r. wartość rynku Internetu Rzeczy w Polsce    TikTok pozwoli rodzicom kontrolować aktywność dzieci w serwisie    Amazon otwiera własną aptekę online i umożliwi zakup leków na receptę                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             