              success  fail                               Jun  JUL  Aug      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:48 Premier: wyjście z kryzysu zależy od małych, średnich i dużych inwestycji   12:45 Chiny prowadzą manewry na Morzu Południowochińskim, USA wysyłają lotniskowce na ćwiczenia   12:38 Śląskie/ 15-miesięczna dziewczynka zmarła potrącona przez samochód   12:23 Szef koła Konfederacji o konstytucyjnej inicjatywie prezydenta: cyniczna zagrywka   12:18 Lubuskie/ Nowe karetki dla stacji pogotowia z Gorzowa i Zielonej Góry   12:13 Śląskie/ Luterański ksiądz będzie rozdawał Pismo Święte motocyklistom   12:12 Wrocław/ Upamiętniono rocznicę pomordowania profesorów Uniwersytetu Lwowskiego   12:09 Kibice NK Rijeka popłyną promem na finał Pucharu Chorwacji   12:08 Jazz na warszawskiej Starówce - po raz 26.   12:06 Korea Płn.: nie mamy na razie planów wznowienia rozmów nuklearnych z USA   12:00 Marczuk: jesienią ok. 80 tys. firm będzie przystępować do PPK   11:55 Szef MEN o propozycji prezydenta zmian w prawie oświatowym: doprecyzowałaby przepisy   11:52 Morawiecki: nasi przeciwnicy posługują się manipulacją i kłamstwem (opis)   11:43 Formuła 1 – bez przypadków koronawirusa tuż przed wznowieniem sezonu   11:41 Poznań/ Rusza 45. Jarmark Świętojański   11:40 Trzaskowski: musimy wygrać dla młodych ludzi (krótka4)   11:38 Trzaskowski: nowoczesny patriotyzm to różnorodność i duma z bycia Polakami (krótka3)   11:35 Trzaskowski: nigdy nie podobało mi się stwierdzenie o ciepłej wodzie z kranu  (krótka2)   11:31 Piontkowski o niszczonych banerach Andrzeja Dudy: róbmy kampanię na argumenty   11:29 Kraków/ Zatrzymany sprawca ataku nożem                 Wybory prezydenckie 2020             Duda: przedstawię projekt zmian w konstytucji wykluczający adopcję dziecka przez osobę w związku jednopłciowym  Prezydent Andrzej Duda zapowiedział w sobotę projekt zmian w konstytucji wykluczający adopcję dziecka przez osobę w związku jednopłciowym. „W polskiej konstytucji powinien wprost być zapis, że wykluczone jest przysposobienie lub adopcja dziecka przez osobę pozostającą w związku jednopłciowym” – podkreślił.               Trzaskowski: jestem przeciw adopcji dzieci przez pary jednopłciowe             Prezydent: Wałbrzych stał się symbolem niszczejącego przemysłu, ale nadszedł czas odbudowy              Premier: wyjście z kryzysu zależy od małych, średnich i dużych inwestycji             Trzaskowski: panie prezydencie, niech pan się nie boi prezesa i przystąpi do debaty                              Kampanie wyborcze w toku              Wiadomości        Śląskie: 15-miesięczna dziewczynka zmarła potrącona przez samochód          Korea Północna: nie mamy na razie planów wznowienia rozmów nuklearnych z USA          Marczuk: jesienią ok. 80 tys. firm będzie przystępować do PPK          Szef MEN o propozycji prezydenta zmian w prawie oświatowym: doprecyzowałaby przepisy          Trzaskowski: pewne kategorie przestępstw powinny być wyłączone z ułaskawienia          Prezydent: chcę, żeby ochrona dziecka znajdującego się pod ochroną państwa była w konstytucji doregulowana                                Morawiecki: nasi przeciwnicy posługują się manipulacją i kłamstwem                      Trzaskowski: wybory może rozstrzygnąć kilka tysięcy głosów, ważna jest mobilizacja                      Ministerstwo Zdrowia: 314 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 93 na Śląsku, 4 osoby zmarły                       Piontkowski o niszczonych banerach Andrzeja Dudy: róbmy kampanię na argumenty                      Szef koła Konfederacji o konstytucyjnej inicjatywie prezydenta: cyniczna zagrywka                      PiS i Konfederacja za inicjatywą prezydenta Dudy ws. zmian w prawie oświatowym, inne kluby nastawione negatywnie                                            Sport         Witold Bańka: nie pozwolę, aby WADA stała się częścią politycznej gry      Kraj         Trzaskowski: dzień po zaprzysiężeniu zwołam Radę Gabinetową ws sytuacji gospodarczej       Kraj         Mosbacher: wolność nie jest za darmo, musimy o nią dbać każdego dnia      Kraj         Budka: każdy głos jest ważny, nie miejsc lepszych, gorszych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.03      CHF  4.20  0.23  EUR  4.47  0.03  GBP  4.96  0.12  USD  3.98  0.60        Giełda Notowania GPW 2020.07.03      mWIG40  3609.99  0.40  sWIG80  13860.10  0.93  WIG  50959.40  0.04  WIG20  1800.96  -0.17  WIG20TR  3282.72  -0.17  WIG30  2074.18  -0.15  WIG30TR  3732.61  -0.15  WIGdiv  936.34  0.27                                      Bojemska: prezydencki projekt w sprawie działalności stowarzyszeń w szkołach realizuje postulat rodzin  Kraj        Rzecznik Episkopatu: rusza inicjatywa #WakacyjneMsze  Kraj         Kosiniak-Kamysz: nie ma rozłamu w PSL po pierwszej turze wyborów prezydenckich  Kraj        Premier: to jest nasz plan, żeby ośrodki w Polsce, takie jak Szczytno, tętniły życiem  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym  Składam prezydencki projekt zmiany Prawa oświatowego, zgodnie z którym działalność wszelkich organizacji i stowarzyszeń na terenie szkoły będzie wymagać nie tylko zgody dyrekcji szkoły, ale przede wszystkim zgody rodziców - poinformował w piątek prezydent Andrzej Duda.             Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu  Uroczysty odbiór setnej dostawy skroplonego gazu ziemnego do terminalu LNG odbył się w piątek w Świnoujściu. Jego uczestnicy wskazywali, że to "początek rutyny" dostaw i że coraz więcej transportów przypływa ze Stanów Zjednoczonych.             Spychalski: to, co się dzieje wokół sprawy ułaskawienia jest obrzydliwe i cyniczne  To, co się dzieje wokół ułaskawienia przez prezydenta Andrzeja Dudę – na wniosek pokrzywdzonej, poparty przez sądy i prokuraturę - mężczyzny, jest obrzydliwe i cyniczne - ocenił w piątek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski. "To niszczenie życia osób prywatnych" - dodał.             Śląskie: ok. 30 osób poszkodowanych w wypadku w Bogusławicach, w akcji pięć śmigłowców  Około 30 osób zostało poszkodowanych w zderzeniu autokaru i dwóch ciężarówek na drodze krajowej nr 1 w Bogusławicach w powiecie częstochowskim – podała policja i straż pożarna.  W akcji ratowniczej uczestniczy pięć śmigłowców i siedem karetek - poinformowało ministerstwo zdrowia.                       Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym             Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu             Spychalski: to, co się dzieje wokół sprawy ułaskawienia jest obrzydliwe i cyniczne             Śląskie: ok. 30 osób poszkodowanych w wypadku w Bogusławicach, w akcji pięć śmigłowców                              Europap News            Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy       Komisarz Hahn: UE chce rozprowadzić szczepionkę na koronawirusa na cały świat       KE: spada udział Europejczyków w światowej populacji i globalnym PKB                Z serwisów PAP          74. rocznica pogromu kieleckiego  Dzieje.pl       Krzywa przegroda nosowa - co można zrobić, kiedy dolega  Zdrowie.pap.pl       Obiecujące wyniki polskich badań nad nową metodą wykrywania toksoplazmozy  Nauka w polsce       M. Błaszczak: MON dostało pozwolenie na budowę Muzeum Bitwy Warszawskiej w Ossowie  Dzieje.pl       W Mielcu otwarto wystawę „Tu rodziła się Solidarność”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          EIT Climate-KIC receives €8.4 million for innovation projects that stimulate job creation and support a post COVID-19 green recovery  GlobeNewswire       Modernizacja oddziału PKP Intercity Remtrak w Idzikowicach nabiera rozpędu  Centrum Prasowe PAP       Koncerty w sierpniu i wrześniu w Filharmonii Narodowej  Filharmonia Narodowa       Prawo.pl: nietypowy czas pracy - utrata dofinansowania?  Centrum Prasowe PAP       Kredyty mieszkaniowe bardziej dostępne dzięki gwarancjom rządowym  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MK: 8. Ogólnopolski Szczyt Energetyczny OSE GDAŃSK 2020 (komunikat)    PK: Sąd skazał sędziego i jego żonę za kradzież sprzętu elektronicznego (komunikat)    MKiDN: MKiDN wygrywa kolejny proces przeciwko „Gazecie Wyborczej” o publikację sprostowania (komunikat)    MSZ: Spotkanie szefów dyplomacji V4 w Wadowicach (komunikat)    MSWiA: Będzie kolejna edycja "Bitwy o wozy" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Prąd ze słońca – z klastrem kompleksowo i taniej    Borzęcin: Ogrodowe kompozycje jak z obrazka    Ostrowiec Św.: Będą kolejne drogi dla lokalnych społeczności    Gniew: Będzie drugie podwórko Nivea    Toruń: Konkurs na dyrektora CSW           PAP TECHNOLOGIE       Intel inwestuje w największy telekom w Indiach - firmę Jio    Komisja zainwestuje 1 mld euro w "zieloną" technologię    Szef MON: NCBC odparło ponad 20 tys. ataków cybernetycznych    Europejska policja złamała zaszyfrowany chat, z którego korzystali przestępcy    Media: Niemieckiemu rynkowi samochodów grozi najsłabszy rok od 30 lat                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             