              success  fail                               Jun  JUL  Aug      06      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:51 USA/Wstrzymano wydawanie wiz dla studentów zagranicznych uczących się zdalnie   23:41 Liga NFL - Mahomes przedłużył kontrakt z Chiefs za... 400 mln dolarów   23:31 Debata w Końskich; Duda: chcę rozwijać Polskę, aby poziom życia był magnesem dla młodych   23:30 Trzaskowski: będę prezydentem silnym i niezależnym   23:14 Trzaskowski w Lesznie: wszyscy zasługujemy na prawdziwą debatę   23:06 Kujawsko-Pomorskie/ Opanowano pożar składowiska tworzyw sztucznych w Lisewie Kościelnym   22:57 Zmarł Michał Borowski, były naczelny architekt Warszawy                 Wybory prezydenckie 2020             Debata w Końskich; Duda: chcę rozwijać Polskę, aby poziom życia był magnesem dla młodych  W poniedziałkowej debacie wyborczej TVP w Końskich wziął udział tylko ubiegający się o reelekcję prezydent Andrzej Duda. Chciałbym, żeby nasz kraj tak rozwijał się w przyszłości i tak chcę nadal rozwijać Polskę, żeby wzrastał poziom życia, żeby wzrastały wynagrodzenia, żeby młodzi ludzie odnajdywali w tym magnes, żeby tutaj pracować i znajdować ambitne zajęcia - mówił prezydent Andrzej Duda w debacie w Końskich.               Trzaskowski: będę prezydentem silnym i niezależnym             Prezydent podpisał i skieruje do Sejmu projekt zmiany konstytucji              Trzaskowski: rządzący skazują szpitale powiatowe na zamknięcie             Prezydent: Rządy Platformy Obywatelskiej już nigdy nie mogą wrócić                              Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej              Wiadomości        Trzaskowski w Lesznie: wszyscy zasługujemy na prawdziwą debatę          Hołownia: prezydencki projekt zmiany konstytucji to oczywista ustawka; ma przykryć ułaskawienie pedofila          Działacze opozycji antykomunistycznej do naczelnego "Die Welt": jesteśmy dotknięci i oburzeni          Trzaskowski: 200 zł dodatku do emerytury dla matek za każde dziecko          UE: przed TSUE spór w sprawie powoływania sędziów Sądu Najwyższego          Premier: Rafał Trzaskowski szykuje nam prawdziwy "trzaskogedon"                                Włochy: w wieku 91 lat zmarł słynny kompozytor Ennio Morricone                      Timmermans: Polska może stać się unijnym liderem w morskiej energetyce wiatrowej                      Partnerka i córka ułaskawionego: dziennikarze i politycy nie mają prawa niszczyć psychiki zwykłych ludzi                       Projekt prezydenta: zakazane jest przysposobienie przez osobę pozostającą we wspólnym pożyciu z osobą tej samej płci                       Biegły o pożarze w Biebrzańskim Parku Narodowym: umyślne zaprószenie ognia w kilku miejscach                      MZ: 205 nowych przypadków koronawirusa, w tym 49 na Śląsku; zmarły cztery zakażone osoby                                            Świat         Włochy: 172 lekarzy zmarło od początku epidemii Covid-19       Kraj         Woś: w Biebrzańskim Parku Narodowym przyroda po pożarze odradza się        Kraj         Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej      Świat         Hiszpania: przeciwciała SARS-CoV-2 ma tylko 5,2 proc. mieszkańców kraju               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.06      CHF  4.20  0.00  EUR  4.47  0.06  GBP  4.94  -0.22  USD  3.96  -0.44        Giełda Notowania GPW 2020.07.06      mWIG40  3649.50  1.09  sWIG80  14008.30  1.07  WIG  51480.20  1.02  WIG20  1818.55  0.98  WIG20TR  3314.78  0.98  WIG30  2093.39  0.93  WIG30TR  3767.18  0.93  WIGdiv  942.95  0.71                                      Japonia: 49 ofiar śmiertelnych powodzi, 11 zaginionych  Świat        Warszawa: ruszył proces 37-latki, która porzuciła swoje dziecko na ogródkach działkowych  Kraj         Sasin: inwestycje kołem zamachowym gospodarki  Gospodarka        Morawiecki: prezydent Duda jest najlepszym ambasadorem polskich interesów w świecie  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Woś: w Biebrzańskim Parku Narodowym przyroda po pożarze odradza się  W Biebrzańskim Parku Narodowym, gdzie dwa i pół miesiąca temu miał miejsce największy pożar parku, przyroda odradza się - mówił w poniedziałek w Goniądzu (Podlaskie) minister środowiska Michał Woś. Wręczył też honorowe odznaki zaangażowanym w akcję gaśniczą.              Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej              Prezydent podpisał i skieruje do Sejmu projekt zmiany konstytucji  Prezydent Andrzej Duda podpisał w poniedziałek projekt zmiany konstytucji, który wprowadza do ustawy zasadniczej zapis, że wykluczona jest adopcja dziecka przez osobę pozostającą w związku jednopłciowym. Zapowiedział, że jeszcze tego dnia skieruje projekt do Sejmu.             Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej                        Woś: w Biebrzańskim Parku Narodowym przyroda po pożarze odradza się             Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej             Prezydent podpisał i skieruje do Sejmu projekt zmiany konstytucji             Kampania wyborcza w obiektywie Polskiej Agencji Prasowej                              Europap News            Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy       Komisarz Hahn: UE chce rozprowadzić szczepionkę na koronawirusa na cały świat       KE: spada udział Europejczyków w światowej populacji i globalnym PKB                Z serwisów PAP          70 lat temu podpisano między Polską a NRD układ o granicy na Odrze i Nysie Łużyckiej  Dzieje.pl       Próchnica dokuczała naszym przodkom już 9 tys. lat temu  Nauka w polsce       Pięć mitów o domowej ochronie przed nowym koronawirusem  Zdrowie.pap.pl       74. rocznica pogromu kieleckiego  Dzieje.pl       Krzywa przegroda nosowa - co można zrobić, kiedy dolega  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Jak pandemia wpłynęła na czytelnictwo w mediach technologicznych  Gamma PR       Prawo.pl: zmiana przepisów w podatkach  Centrum Prasowe PAP       Bisnode i Euler Hermes Polska zawarły strategiczną umowę o współpracy  Bisnode       Nowe możliwości w eksporcie do Rosji  BGK       Dreame ogłasza wprowadzenie nowej serii produktów do sprzątania na AliExpress  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: Biebrzański Park Narodowy po pożarze. Przyroda wraca do życia (komunikat)    MAP: PKN Orlen rozbudowuje Zakład Produkcyjny w Płocku (komunikat)    MFiPR: Minister Małgorzata Jarosińska-Jedynak w województwie śląskim (komunikat)    MI: Rusza budowa obwodnicy Kędzierzyna-Koźla (komunikat)    MI: Rusza budowa obwodnicy Kędzierzyna-Koźla (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Toruńskie akcenty na Krakowskim Przedmieściu    Legnica: Tylko do 8 lipca trwa nabór rachmistrzów    Ostrowiec Św.: Podziękowanie od słuchaczy UTW    Brwinów: Wymiana kotła w brwinowskiej Jedynce    Jarocin: Ruszyły zapisy na RockRun 2020           PAP TECHNOLOGIE       Wlk. Brytania jeszcze w tym roku rozpocznie wymianę sprzętu 5G Huaweia na inny    UE: Komisja zapowiada nowe przepisy do walki z oszustwami online    Część europosłów krytykuje elektroniczne narzędzie do głosowania od Apple'a    Fujitsu zmniejszy powierzchnię biurową w Japonii o połowę przez pandemię    Nowy izraelski satelita szpiegowski wyniesiony na orbitę                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             