              success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:49 Główny Lekarz Weterynarii: będziemy badać stada rodzicielskie kur na obecność salmonelli   11:48 Opolskie/ Otwarto obwodnicę Dobrodzienia   11:47 Superliga tenisa stołowego – maraton gier w pierwszej rundzie   11:46 Wybory szefa klubu senackiego KO prawdopodobnie przełożone   11:46 Białoruś/ Aleksijewicz: ciągle dzwonili do moich drzwi (krótka3)   11:44 Bielsko-Biała/ Przetarg na koncepcję łącznika wylotowych ulic - unieważniony   11:42 Hołownia do Nitrasa: my się do PO nie zapisujemy, nie zamierzamy kończyć na waszych listach                 Polska Europa Świat             Morawiecki: Polska jest otwartym domem dla wszystkich Białorusinów, którzy potrzebują pomocy  Polska jest otwartym domem dla wszystkich Białorusinów, którzy potrzebują pomocy; cała UE wspiera naród białoruski, przedstawimy plan gospodarczy dla niego - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki na wspólnej konferencji z liderką białoruskiej opozycji Swiatłaną Cichanouską.               Cichanouska: Białorusini nie mieli głosu i nikt nie wierzył, że to się zmieni             Premier: zapraszam opozycję na przyszły tydzień, po to, żeby znowu porozmawiać o Białorusi              Kraje UE przedłużają sankcje za naruszanie integralności terytorialnej Ukrainy             Rau: bariery strachu już nie ma, zmiany na Białorusi są nieodwracalne                              Budowa mostu pontonowego na Wiśle [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Wybory szefa klubu senackiego KO prawdopodobnie przełożone          Most pontonowy połączył oba brzegi Wisły          14 września wizyta Łukaszenki w Rosji          Bielan o podziale Mazowsza: nie jest to wykluczone          Premier: Dom Białoruski w Warszawie otrzyma nową siedzibę          Obajtek: PKN Orlen chce do 2050 r. osiągnąć neutralność emisyjną                                Ociepa: trudno sobie wyobrazić, żebyśmy zgodzili się na "kadłubkowy" resort                      Hołownia do Nitrasa: my się do PO nie zapisujemy, nie zamierzamy kończyć na waszych listach                      421 nowych zakażeń koronawirusem, najwięcej w Małopolsce i na Mazowszu; kolejne 11 osób zmarło                       Białoruś: zatrzymanie Maksima Znaka, rewizja w sztabie Babaryki                      Kraska: wiele firm pracuje nad szczepionką przeciw COVID-19                      Szef "Reporterów bez Granic": wstrzymanie NS2 jedyną skuteczną sankcją wobec Rosji                                            Świat         Weber: sankcje UE wobec Białorusi powinny objąć Łukaszenkę      Świat         Cichanouska do Rosjan: protest na Białorusi nigdy nie był antyrosyjski       Kraj         Bielan: nie znam przyszłości minister Jadwigi Emilewicz      Kraj         Müller: z publicznych deklaracji wiadomo, że Gowin chce wrócić do rządu               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.08      CHF  4.10  -0.55  EUR  4.45  -0.24  GBP  4.93  -0.70  USD  3.77  -0.04        Giełda Notowania GPW 2020.09.09      mWIG40  3593.59  1.32  sWIG80  14030.60  1.51  WIG  49974.90  0.84  WIG20  1746.48  0.73  WIG20TR  3188.76  0.64  WIG30  2001.91  0.73  WIG30TR  3584.71  -2.23  WIGdiv  981.93  1.10                                      Wiceminister zdrowia: pacjentów z COVID-19 w przychodniach może być 15-20 proc.  Kraj        Wiceszef MSZ: celem spotkania premiera z Cichanouską jest m.in. okazanie wsparcia osobom represjonowanym  Kraj         Żołnierze rozpoczęli łączenie mostu pontonowego na Wiśle  Kraj        Robotyzacja przedsiębiorstw to najlepsza droga do modernizacji polskiej gospodarki  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Zakończono łączenie odcinków mostowych; w środę most pontonowy w Warszawie będzie gotowy  We wtorek wieczorem zostało zakończone kładzenie odcinków pod most pontonowy na Wiśle w północnej części Warszawy. Jak dowiedział się PAP, prace poszły zgodnie z planem, zaś sam most pontonowy będzie gotowy w środę.             Warszawa: rozpoczyna się budowa mostu pontonowego na Wiśle  We wtorek rozpocznie się budowa mostu pontonowego na Wiśle, który będzie podtrzymywać alternatywny kolektor odprowadzający ścieki do warszawskiej oczyszczalni "Czajka". Montaż przeprawy potrwa do czwartku.             W Kalifornii pożar ogarnął ponad 18 tysięcy hektarów parku Sierra National Forest [GALERIA ZDJĘĆ]              Szumowska i Englert: bohaterowie naszego filmu potrzebują uzdrowiciela  Bohaterowie naszego filmu potrzebują uzdrowiciela. To rola, którą kiedyś spełniał w Polsce Kościół - powiedzieli PAP Małgorzata Szumowska i Michał Englert, twórcy nominowanego do Złotego Lwa filmu „Śniegu już nigdy nie będzie”. W poniedziałek wieczorem na weneckim festiwalu światowa premiera obrazu.                       Zakończono łączenie odcinków mostowych; w środę most pontonowy w Warszawie będzie gotowy             Warszawa: rozpoczyna się budowa mostu pontonowego na Wiśle             W Kalifornii pożar ogarnął ponad 18 tysięcy hektarów parku Sierra National Forest [GALERIA ZDJĘĆ]             Szumowska i Englert: bohaterowie naszego filmu potrzebują uzdrowiciela                             Z serwisów PAP          Wynalazki wojskowe w Salonie Przemysłu Obronnego  Nauka w polsce       Jak dbać o zdrowie i bezpieczeństwo w czasie epidemii  Zdrowie.pap.pl       Na jakie nowotwory najczęściej chorują Polacy  Zdrowie.pap.pl       Warszawa/ Pozostałości osady sprzed 3 tys. lat odkryli archeolodzy na Białołęce  Nauka w polsce       Dzięki falom grawitacyjnym odkryto niezwykłą populację czarnych dziur  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Na Torze Poznań powalczą o wicemistrzostwo Polski digital motorsport  Polski Związek Motorowy       Dolabella. Wenecki malarz Wazów  Zamek Królewski w Warszawie – Muzeum       Casio wprowadzi do sprzedaży zegarki marki G-SHOCK z wymiennymi bezlami i paskami  PR Newswire       Absen w rankingu najlepiej zarządzanych chińskich spółek w roku 2020  PR Newswire       Andersen Global informuje o nawiązaniu współpracy z czołową mołdawską kancelarią prawną  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Inwestycje w nieruchomości - zarzuty Prezesa UOKiK (komunikat)    CBA: zatrzymania w sprawie MPWiK. Korupcja i ustawianie przetargów (komunikat)    MEN: Gry komputerowe i wideo w szkołach – rusza pilotaż programu (komunikat)    MEN: Narada kierownictwa MEN z kuratorami oświaty i przedstawicielami GIS (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek - 48389 w trybie stacjonarnym, 58 w trybie mieszanym i 37 w trybie zdalnym (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: VIII Forum Samorządowe    Bolesławiec: Park sztuki    Pleszew: Sierpniowy Flesz PPL m.in. o kinie i skateparku    Mosina: "Dajemy sygnał miastu" - sprawa skateparku    Piotrków Tryb.: Artystyczna klasa w "dziesiątce"           PAP TECHNOLOGIE       Revolut udostępnił swoją aplikację w Japonii    KE: TikTok dołącza do kodeksu przeciwko mowie nienawiści    Akcje Tesli mocno tracą po nieudanej próbie wejścia do indeksu S&P 500    Chiny zaproponowały globalną inicjatywę na rzecz bezpieczeństwa danych    W USA boom na używane samochody                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             