              success  fail                               Nov  DEC  Jan      30      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Szczepionka COVID-19    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         22:54 Niemiecka liga koszykarzy - 23 punkty Michalaka, porażka MBC   22:28 Spektakl „Paszporty życia” o Grupie Ładosia - ponownie dostępny na YouTube   22:21 Amerykański tenisista Querrey ukarany za naruszenie zasad kwarantanny   22:20 Szef MON: w 2021 roku wyślemy pierwszych pilotów, aby się szkolili na F-35   22:20 Irlandia/ Od północy nowy lockdown - co najmniej do końca stycznia   22:16 TCS - polscy skoczkowie bez koronawirusa przed zawodami w Ga-Pa (opis)   22:14 Ekstraklasa siatkarzy - Resovia - Jastrzębski Węgiel 0:3                  Szczepimy się             Pozyskanie i podanie sześciu dawek szczepionki z jednej fiolki Comirnaty bezpieczne  Pozyskanie i podanie sześciu dawek szczepionki przeciw COVID-19 z jednej fiolki Comirnaty jest optymalne, dopuszczalne i bezpieczne – poinformowało w środę Ministerstwo Zdrowia.               Czarnek: szczepienia naszą jedyną szansą na szybki powrót do normalności             Personel Szpitala Morskiego im. PCK w Gdyni: szczepienia to szansa na powrót do normalności               Pracownicy pleszewskiego szpitala są dumni: w dwa dni zaszczepiono 70 procent załogi             Pracownicy szpitala na Pomorzanach szczepią się na koronawirusa  i czekają na powrót do normalności                     Sprawdź jak zaszczepić się na COVID-19  27 grudnia ruszyły szczepienia przeciw koronawirusowi. Szczepienia są bezpłatne i dobrowolne. Szczepienie z bardzo dużym prawdopodobieństwem – sięgającym nawet 95% –  chroni przed zakażeniem. Szczepionka podawana jest w dwóch dawkach w odstępie ok. 21 dni. Dowiedz się, jak wygląda procedura, gdzie i kiedy można się zaszczepić.                           Najciekawsze zdjęcia PAP 2020            Z mediów          Niemiecki "Tagesspiegel": Turniej Czterech Skoczni w Oberstdorfie przyćmiony przez interwencje polskiego rządu          Sondażu Instytutu Ixe: prawie połowa Włochów gotowa zawiadomić policję o zakazanych zabawach w sylwestra          Posłanka Klaudia Jachira we wrocławskiej jadłodajni. Video wśród trendów Twittera          Sondaż dla wPolityce.pl: ZP 35 proc.; KO 25 proc.; Lewica 13 proc.; Konfederacja 9 proc.; Kukiz'15 5 proc.          Prezes NBP: w pierwszym kwartale 2021 r. możliwe jest dalsze obniżenie stóp procentowych          Puls Biznesu: Polska mleczarnia u stóp Kilimandżaro                                Premier Wielkiej Brytanii oficjalnie podpisał umowę handlową z Unią Europejską                        Nieopodal Oslo osunęła się ziemia. 11 osób jest nadal zaginionych                       CIR: Cezary Pazura ambasadorem kampanii #SzczepimySię                        Unia Europejska i Chiny osiągnęły porozumienie polityczne w sprawie umowy inwestycyjnej                       Polscy skoczkowie bez koronawirusa przed zawodami w Garmisch-Partenkirchen                       Po 1 stycznia lecąc do Wielkiej Brytanii najlepiej mieć paszport i dowód                    Multimedia     Fotogalerie             Pochodzący z XIV wieku szpital zostanie odnowiony            Dubiecko - od 1 stycznia 2021 roku ponownie stanie się miastem            Wystawa obrazów ekwadorskiego artysty Oswaldo Guayasamina            Zima w szkockich górach Campsie Fells              Wideo             2020 rokiem pandemii COVID-19             Infografika             Najważniejsze wydarzenia sportowe na świecie w 2020 roku                                                   Od północy w Irlandii nowy lockdown - co najmniej do końca stycznia           Kontrowersje w Śremie: starosta zaszczepiony na COVID-19 w etapie zero           Pomoc Unii Europejskiej dla Chorwacji po niszczycielskim trzęsieniu ziemi            Pierwszy przypadek zakażenia nową odmianą koronawirusa w Tajwanie           W Szwecji 85-latek zmarł dzień po zaszczepieniu na Covid-19           Ministerstwo Spraw Zagranicznych gotowe pomagać polskim obywatelom po wyjściu Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej            Trzy XIX-wieczne budynki poszpitalne w Gdańsku będą zrewaloryzowane           Stołeczne szpitale realizują szczepienia przeciwko COVID-19           Wiceszef MSZ Ukrainy: Polska może nam przekazać 1,5 mln dawek szczepionki na Covid-19                                                      Z serwisów PAP          Śląski Festiwal Nauki Katowice 29-31 maja 2021 roku w zmienionej formule  Nauka w polsce       Rok 2020 w księgarniach historycznych  Dzieje.pl       Szczepienie przeciwko rotawirusom obowiązkowe od 2021 r.  Zdrowie.pap.pl       Prof. Flisiak o szczepionce przeciwko COVID-19: to jest potężne narzędzie do walki z pandemią  Nauka w polsce       Muzeum Książąt Czartoryskich i Thesaurus Cracoviensis nominowane do Europejskiej Nagrody Muzealnej  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          GDDKiA: otwieramy S5 - obwodnicę Bydgoszczy  GDDKiA       Program budowy 100 obwodnic - stan realizacji  GDDKiA       „Ferie po królewsku online w siedmiu Rezydencjach Królewskich” - konferencja prasowa online  Zamek Królewski w Warszawie – Muzeum       PGE zaprasza na Koncert Sylwestrowy w Filharmonii Narodowej  PGE Polska Grupa Energetyczna       Podróżowanie z miłością- pełne emocji opowieści właścicieli aut GAC MOTOR z całego świata  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Posiedzenie Zespołu Zarządzania Kryzysowego MSZ w sprawie brexitu (komunikat)    MI: Rozpoczęło się drążenie tuneli kolejowych w Łodzi (komunikat)    CBŚP: Rozbojami chcieli wyrównać straty poniesione w wyniku likwidacji plantacji konopi (komunikat)    MI: rusza przetarg na prace przygotowawcze dla dolnośląskiego odcinka A4 i S5 (komunikat)    MI: Przetarg na dwie obwodnice w województwie podlaskim (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Radni uchwalili budżet na 2021 rok    Toruń: Apel o nieużywanie fajerwerków    Ostrowiec Świętokrzyski: Bezpieczne finanse oraz liczne inwestycje    Gmina Świdnica: Zdobyli kolejne stopnie awansu zawodowego    Częstochowa: Rozpoczynają się szczepienia                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             