              success  fail                               Apr  MAY  Jun      28      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Gospodarka      Prezydent: trzeba dać Europie nowy impuls do rozwoju gospodarczego   Europie trzeba dać nowy impuls do rozwoju gospodarczego; kryzys będący efektem epidemii jest porównywalny z największymi,  jakie dotąd dotknęły świat- mówił podczas czwartkowego briefingu prezydent Andrzej Duda. Podkreślił, że nasz kontynent na nowo powinien stać się "wielkim warsztatem produkcyjnym".            Z ostatniej chwili      11:46  MF: Sebastian Skuza zastąpi Tomasza Robaczyńskiego w resorcie finansów  11:44  Kraków/ Aresztowana para, która oszukała seniorkę na prawie 600 tys. zł  11:43  Rosja/ Liczba ofiar śmiertelnych Covid-19 przekroczyła 4 tys.  11:42  Były selekcjoner serbskich piłkarzy Krstajic chce zostać burmistrzem  11:42  Ekstraklasa piłkarska - komu przerwa pomoże, a komu zaszkodzi  11:40  Podkarpackie/ 21 tys. maseczek dla domów pomocy społecznej w regionie  11:36  Włochy/ 18-latek przeszedł przeszczep obu płuc zniszczonych przez Covid-19  11:35  Resort nauki zwiększył subwencję dla uczelni - łącznie o 256 mln zł  11:34  Rzecznik MZ: poza trzema województwami mamy spadek liczby zachorowań  11:32  Litwa/ Kamień upamiętniający udział Litwinów w bitwie w drodze na Pola Grunwaldu  11:22  Dworczyk: apeluję do prezydenta Trzaskowskiego, żeby wrócił do swoich obowiązków (krótka)  11:20  Hiszpania/ Rząd: Nissan zamyka fabrykę w Barcelonie; związkowcy: pracę straci 20 tys. osób (krótka)  11:19  Formuła 1 - z powodu pandemii odwołano Grand Prix Holandii  11:17  Gdynia/ Policja zatrzymała podejrzanego o napaść na 70-letnią kobietę  11:14  Fixing NBP: euro 4,4264  11:14  NIK o SSE: pomoc publiczna nie trafiała do przedsiębiorców wspierających innowacyjność  11:12  Warszawa/ Ludzie tłoczą się w kolejce do szpitala Bielańskiego; Rzecznik Praw Pacjenta interweniuje, dyrektor uważa, że wszystko w porządku  11:07  Rosja/ Szef służb granicznych: wzmacnianie środków ochrony w rejonie Nord Stream 2  11:07  Zachodniopomorskie/Od 27 czerwca połączenie kolejowe Koszalin-Mielno Koszalińskie  11:03  MRiRW 3 czerwca przedstawi sytuację w Stadninie Koni Janów Podlaski                          Świat       Rzecznik generalny TSUE proponuje odrzucenie skargi Polski ws. pracowników delegowanych                    Kraj       Morawiecki: od 30 maja w przestrzeniach ogólnodostępnych noszenie maseczek nieobowiązkowe                   Kraj       Resort zdrowia: 129 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły dwie osoby                                            Zdrowie         Włochy: 18-latek przeszedł przeszczep obu płuc zniszczonych przez Covid-19      Kraj         Rzecznik MZ: poza trzema województwami mamy spadek liczby zachorowań       Gospodarka         "Koronaobligacje" PFR zadebiutowały w czwartek na rynku Catalyst      Gospodarka         Poczta Polska: można odbiorać paczki przy użyciu kodu PIN wysłanego przez e-mail lub sms               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.27      CHF  4.17  -1.23  EUR  4.44  -0.94  GBP  4.98  -0.93  USD  4.05  -0.93        Giełda Notowania GPW 2020.05.28      mWIG40  3440.61  1.32  sWIG80  12412.10  0.42  WIG  48826.60  1.96  WIG20  1750.08  2.49  WIG20TR  3188.54  2.44  WIG30  2018.82  2.32  WIG30TR  3547.41  -0.08  WIGdiv  897.37  1.52                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz dla PAP: wbrew oczekiwaniu wielu środowisk politycznych Koalicja Polska ma się świetnie       Budka dla PAP: Koalicja Obywatelska jest gotowa na każdy termin wyborów       Gawkowski dla PAP: wszystkie terminy wyborów są otwarte; jeżeli odbędą się 28 czerwca, nie będziemy ich podważać                                 Chiny: parlament zatwierdził plan prawa o bezpieczeństwie w Hongkongu  Świat        BIK: banki zawiesiły lub odroczyły raty na kwotę 76 mld zł  Gospodarka         Minister cyfryzacji: od czerwca nowa wersja aplikacji informującej o koronawirusie  Kraj        USA: drugi dzień zamieszek w Minneapolis po śmierci mężczyzny z rąk policji  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: trzeba dać Europie nowy impuls do rozwoju gospodarczego  Europie trzeba dać nowy impuls do rozwoju gospodarczego; kryzys będący efektem epidemii jest porównywalny z największymi,  jakie dotąd dotknęły świat- mówił podczas czwartkowego briefingu prezydent Andrzej Duda. Podkreślił, że nasz kontynent na nowo powinien stać się "wielkim warsztatem produkcyjnym".             Liderzy Zjednoczonej Prawicy: wybory muszą się odbyć 28 czerwca  Wybory prezydenckie muszą się odbyć 28 czerwca, nie mogą odbywać się później, jeśli zaprzysiężenie prezydenta miałoby się odbyć 6 sierpnia - oświadczyli w środę na wspólnej konferencji prasowej liderzy Zjednoczonej Prawicy: Jarosław Kaczyński, Jarosław Gowin i Zbigniew Ziobro.             Wiceszef MSZ: wysyłając sprzęt ochronny, Polska okazuje solidarność  Wysyłając środki ochrony osobistej, Polska okazuje międzynarodową solidarności wobec pandemii koronawirusa – powiedział we wtorek w Warszawie wiceszef MSZ Szymon Szynkowski vel Sęk.             Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł  Zakończyła się prowadzona od 2 lat modernizacja Muzeum Włókiennictwa i należącego do niego Skansenu Łódzkiej Architektury Drewnianej. Dzięki pracom wartym 15 mln zł najstarsza część Białej Fabryki i obiekty skansenu zyskały nowoczesne przestrzenie wystawiennicze.                       Prezydent: trzeba dać Europie nowy impuls do rozwoju gospodarczego             Liderzy Zjednoczonej Prawicy: wybory muszą się odbyć 28 czerwca             Wiceszef MSZ: wysyłając sprzęt ochronny, Polska okazuje solidarność             Łódź: Muzeum Włókiennictwa i jego skansen zmodernizowane za 15 mln zł                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Ucieczka nastolatka: co rodzice powinni wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: po pierwszej fali pandemii wiele osób popada w nierealistyczny optymizm  Nauka w polsce       Ekspertka: optymalny wiek astronautów to ok. 40-50 lat  Nauka w polsce       Co robić, by dziecko nam nie zaginęło  Zdrowie.pap.pl       W Polsce, na Litwie i w Brukseli uczczono pamięć Pileckiego  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          SANY wprowadza nową linię ultra dużych koparek  PR Newswire       Ankieta PAP: „Wiem jak w banku” - pytamy o ocenę projektu  samorzad.pap.pl       Kto płaci, a kto powinien płacić za odpady opakowaniowe?  Stowarzyszenie „Polski Recykling”       Dieta w czasie i po pandemii  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw       Yuyu Pharma podpisuje umowę na kampanię reklamową na boisku do baseballu  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: CBA Katowice - 4 osoby zatrzymane za fikcyjne faktury (komunikat)    CBA: Kontrola CBA w Strzyżowie zakończona - jest zawiadomienie do prokuratury (komunikat)    MF/KAS: Prawie 6 ton nielegalnego tytoniu w samochodzie ciężarowym(komunikat)    MK: Plan Komisji Europejskiej na odbudowę po koronakryzysie (komunikat)    MSZ: Minister Czaputowicz z wizytą w Pradze i Budapeszcie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Arizona pozywa Google za "mylące" komunikaty dotyczące prywatności lokalizacji    Zagórski: od czerwca nowa wersja aplikacji informującej o koronawirusie    Użytkownikom systemu Android zagraża nowa podatność o nazwie Strandhogg 2.0    Renault, Nissan i Mitsubishi rozpoczną wspólną produkcję    IEA: Globalne inwestycje w sektor energii spadną o 20 proc.                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             