              success  fail                               Jun  JUL  Aug      26      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               03:06 Korea Płn./ Miasto Kaesong zablokowane z powodu podejrzenia zakażenia koronawirusem   02:35 Brazylia/ 1211 nowych zgonów z powodu zakażenia koronawirusem   02:04 Izrael/ Kolejne antyrządowe protesty przed rezydencją Netanjahu w Jerozolimie   01:04 Korea Płn./ Pierwsze podejrzenie zakażenia koronawirusem   00:08 Wieliczka/ Woda zdatna do picia w niektórych miejscowościach gminy   00:06 Japonia/ Liczba zakażeń koronawirusem przekroczyła 30 tys.   23:53 Liga włoska - Inter znów na drugim miejscu, Zieliński z asystą                 Polska Europa Świat             Morawiecki: niech polskie firmy korzystają z polskich produktów  Niech polskie firmy i instytucje, w tym także podmioty publiczne, korzystają z polskich produktów i polskiej technologii – zaapelował w sobotę w Gdyni premier Mateusz Morawiecki.               Ziobro: w poniedziałek zwrócimy się o podjęcie prac nad wypowiedzeniem konwencji stambulskiej             Prezydent: cieszę się  z realizacji zadań zmierzających do poprawy warunków pracy i uposażenia policjantów              Morawska-Stanecka: wykorzystamy wszystkie metody, by zatrzymać wypowiedzenie konwencji stambulskiej             Grodzki o planach podziału województwa mazowieckiego: to działania, które należy porzucić                              Piłkarze Cracovii zdobyli Puchar Polski              Wiadomości        "New York Times": relacje USA-Chiny zmierzają do "punktu, z którego nie ma powrotu"          W Chicago zmarła polska aktorka i dziennikarka Ewa Milde          W Hiszpanii wzrost zakażeń w Katalonii; w Portugalii mniej osób na intensywnej terapii          Wojna słów między Ankarą i Atenami w sprawie Hagii Sophii          Premier zdecydował o odbudowie krzyża upamiętniającego Józefa Franczaka ps. „Laluś”          Komendant CBŚP Paweł Półtorzycki został generałem                                W wieku 98 lat zmarł śpiewak Bernard Ładysz                      Ministerstwo Zdrowia: 584 nowe przypadki zakażenia koronawirusem, zmarło 9 osób                      Pogrzeb kard. Zenona Grocholewskiego w poznańskiej katedrze                       Rzecznik Praw Dziecka: przerwijmy cierpienie dzieci odseparowanych od rodziców przez epidemię                      Sprawa wyboru nowego szefa klubu KO - odłożona, ale nie ad calendas graecas                      PiS o konwencji stambulskiej: przemyca promocję ideologii gender; opozycja: wzmacnia opiekę nad ofiarami przemocy                                            Świat         Węgry: pół miliona osób pojechało nad Balaton      Kraj         Szczecin: nie żyje 9-latka, która wypadła z łodzi na jeziorze Dąbie       Świat         Chiny protestują w sprawie wejścia USA do chińskiego konsulatu w Houston      Kraj         IMGW: burze z gradem na południu Małopolski i Podkarpacia               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.24      CHF  4.11  0.18  EUR  4.41  0.02  GBP  4.84  -0.01  USD  3.80  -0.08        Giełda Notowania GPW 2020.07.24      mWIG40  3646.09  -0.04  sWIG80  14721.50  -0.28  WIG  51672.40  -0.42  WIG20  1810.33  -0.54  WIG20TR  3308.26  -0.55  WIG30  2085.17  -0.63  WIG30TR  3760.87  -0.63  WIGdiv  961.73  -0.20                                      USA: Hanna pierwszym huraganem tego sezonu na Atlantyku  Świat        Cerkiew ogłosiła nowych męczenników podlaskich  Kraj         Białoruś: Swiatłana Cichanouska najważniejszą rywalką Łukaszenki  Świat        Morawiecki w węgierskim dzienniku „Magyar Hirlap”: polsko-węgierski sojusz szczególnie ważny  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Turcja: pierwsze od niemal 90 lat modlitwy w meczecie Hagia Sophia  Kilka tysięcy muzułmanów, w tym prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan, uczestniczyło w piątek w pierwszych od niemal 90 lat modlitwach w dawnym muzeum, a obecnie meczecie Hagia Sophia w Stambule.             Codzienne życie na świecie podczas pandemii              Błażej Kmieciak przewodniczącym państwowej komisji do spraw pedofilii  Dr hab. Błażej Kmieciak został w piątek wybrany na przewodniczącego państwowej komisji do spraw wyjaśniania przypadków pedofilii. "Będziemy walczyć o to, żeby osoby, które dokonały tej zbrodni, jaką jest czyn pedofilski, poniosły odpowiedzialność karną, na którą zasługują" – zapewnił.             Tokio - za rok rozpoczęcie przełożonych igrzysk  Dokładnie za rok odbędzie się ceremonia rozpoczęcia igrzysk w Tokio, a stolica Japonii po raz drugi będzie gospodarzem letnich zmagań olimpijskich. Impreza miała się odbyć tego lata, ale po raz pierwszy w historii została przełożona. Przyczyną była pandemia koronawirusa.                       Turcja: pierwsze od niemal 90 lat modlitwy w meczecie Hagia Sophia             Codzienne życie na świecie podczas pandemii             Błażej Kmieciak przewodniczącym państwowej komisji do spraw pedofilii             Tokio - za rok rozpoczęcie przełożonych igrzysk                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Co producenci dodają do żywności i po co?  Zdrowie.pap.pl       Hemofilia u dzieci – profilaktyka daje szansę na normalny rozwój i aktywne życie  Zdrowie.pap.pl       Dolnośląskie/ Gród w Zawidowie wcześniejszy o kilkaset lat; pochodzi z czasów plemiennych  Nauka w polsce       Czy bieg w maratonie może uszkodzić nerki?  Zdrowie.pap.pl       Poznań/ Naukowcy z PAN chcą zbadać, ile osób przebyło COVID-19 bezobjawowo  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: spółka cywilna odliczy koszty użytkowania auta wynajętego od wspólnika  Centrum Prasowe PAP       Solis zdobywa nagrodę „All Quality Matters” za falowniki do wytwarzania energii słonecznej do zastosowań w branży handlowej i przemysłowej  PR Newswire       Rafał Matusiak (SKOK) przewodniczącym Światowej Rady Związków Kredytowych  Centrum Prasowe PAP       Przed nami III Forum Wizja Rozwoju w Gdyni  Media Support Group       Budimex Nieruchomości pochwalił się sprzedażą mieszkań  Budimex Nieruchomości                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Wniosek w sprawie wypowiedzenia Konwencji Stambulskiej (komunikat)    Ministerstwo Cyfryzacji: Jedź po zero! (komunikat)    Ministerstwo Sportu: Publiczność wraca do sal i hal (komunikat)    MFiPR: informacja o polsko-ukraińskim projekcie dot. przeciwdziałania gruźlicy (komunikat)    MKiDN: Coraz więcej osób może uczestniczyć w wydarzeniach kulturalnych i artystycznych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pruszcz Gdański: Urzędniku na hulajnogę    Strzegom: Warsztaty kulinarne w Kostrzy    Grudziądz: Darmowa gra komputerowa o Grudziądzu    Polkowice: „Solidarność” rodziła się też w Polkowicach    Koło: Z pasją po zdrowie Sebastiana           PAP TECHNOLOGIE       Organizacje apelują do marek o zaprzestanie produkcji w regionie Sinciang w ChRL    USA: syn Ghosna zapłacił 500 tys. USD w kryptowalutach za pomoc w ucieczce ojca    Oxford i co najmniej 9 innych uczelni ofiarami ataku hakerskiego    Intel opóźnia wprowadzenie na rynek nowej generacji procesorów    Eksperci: nieaktywne domeny przekierowują na strony kontrolowane przez hakerów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             