              success  fail                               Oct  NOV  Dec      12      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:43 Kielce/ Szpital tymczasowy będzie później i prawie trzy razy droższy niż zakładano   15:42 Śląskie/ Ponad 400 zgłoszeń do pracy w pierwszym szpitalu tymczasowym   15:39 Śląskie/ Samochód najechał na leżącego na jezdni 50-latka, policja szuka świadków   15:38 Niemcy/ Krwawy konflikt arabskich i czeczeńskich gangów w Berlinie; "pokój" negocjuje bokser   15:36 Podkarpackie/ Cztery oferty w przetargu na studium obwodnicy Przemyśla   15:33 Warszawa/ Trwa zbiórka komputerów do zdalnej nauki dla uczniów   15:32 HRE Investments: za sprzedaż obligacji odpowiada m.in. operacja zamiany                  Polska Europa Świat             UE przeznaczy dodatkowe 100 mln na zapewnienie dostępu do szczepionek przeciw Covid-19  UE ogłosiła, że przeznaczy dodatkowe 100 mln euro w formie dotacji na wsparcie instrumentu COVAX w celu zapewnienia dostępu do przyszłych szczepionek przeciw COVID-19 krajom o niskich i średnich dochodach. Środki te uzupełnią kwotę 400 mln euro gwarancji na rzecz COVAX.               Premier: szczepionka przeciw koronawirusowi będzie dostępna na zasadzie dobrowolności             Dalkowska: czwartkowa opinia rzecznika generalnego Trybunału Sprawiedliwości UE zbieżna ze stanowiskiem Polski              35 policjantów rannych podczas Marszu Niepodległości             Komisja Europejska przedstawia pierwszą w historii strategię na rzecz równości osób LGBTIQ                               Przygotowania do festiwalu świateł Diwali w Indiach [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Prokuratura wszczęła śledztwo w sprawie pożaru podczas Marszu Niepodległości          Bąkiewicz: żądamy dymisji Komendanta Głównego Policji; policja złamała wszelkie ustalenia          Bąkiewicz: Będzie wniosek policji do Sanepidu za brak maseczki na konferencji prasowej          Bronisław Komorowski zakażony koronawirusem          Anita Czerwińska: odpowiedzialność za środowe wydarzenia w Warszawie ponoszą organizatorzy i opozycja          Gliński: należy zbadać, jakie grupy prowokowały podczas Marszu Niepodległości                                 Hołownia: już połowa Polaków ufa, że codziennym działaniem zmienimy Polskę na pokolenia                       Podpisano umowę o przekazaniu oryginału Raportu Juergena Stroopa Muzeum Getta Warszawskiego                       22 tys. 683 nowe zakażenia; 275 osób zmarło, liczba zgonów przekroczyła 9 tys.                        Zgorzelski:  ani sejmowa opozycja, ani PiS nie korzystają na protestach                       Bosak o przebiegu Marszu Niepodległości: to następstwo złych decyzji politycznych rządu                       Budka: KO złoży zawiadomienie o możliwości popełnieniu przestępstwa przez premiera                                             Kraj         Dodatek covidowy powinien przysługiwać nie tylko skierowanym do pracy przy epidemii      Kraj         Prawie 10 tysięcy seniorów zadzwoniło na infolinię wsparcia; tylu też mamy wolontariuszy       Świat         Według Kremla nie było mowy o obecności w Górskim Karabachu sił pokojowych z Turcji      Kultura         Ogłoszenie laureatów Nagród Mediów Publicznych za Słowo, Obraz i Muzykę – w poniedziałek                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.12      CHF  4.16  -0.23  EUR  4.49  -0.43  GBP  5.01  -0.95  USD  3.80  -0.45         Giełda Notowania GPW 2020.11.12      mWIG40  3686.01  0.41  sWIG80  14591.50  1.25  WIG  51119.10  -0.31  WIG20  1768.16  -0.63  WIG20TR  3236.09  -0.70  WIG30  2042.83  -0.56  WIG30TR  3701.65  -0.31  WIGdiv  977.63  -0.73                                       Profesor Włodzimierz Gut: pierwsze obostrzenia zaczynają dawać efekty  Kraj        Wiele środowisk akademickich wspiera działania MNiSW  Kraj         Spychalski na temat budżetu UE: rozwiązania pozatraktatowe nie mogą być wprowadzane tylnymi drzwiami  Kraj        Rzecznik warszawskiego ratusza: największe straty po zamieszkach są w infrastrukturze drogowej  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Marsz Niepodległości w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]              Obchody Święta Niepodległości [GALERIA ZDJĘĆ]              EKSTRAKLASA. Pogoń Szczecin -Podbeskidzie Bielsko-Biała 1:1 [GALERIA ZDJĘĆ]              Pierwsze eksponaty trafiają na wystawę stałą Muzeum Historii Polski  W dniach 9-10 listopada do nowo powstającej siedziby Muzeum Historii Polski na warszawską Cytadelę dostarczane są pierwsze eksponaty - lokomobila parowa z XIX wieku, fragmenty zburzonych pomników z okresu PRL, transporter opancerzony SKOT, a także tysiącletni dąb - przekazało Muzeum.                        Marsz Niepodległości w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]             Obchody Święta Niepodległości [GALERIA ZDJĘĆ]             EKSTRAKLASA. Pogoń Szczecin -Podbeskidzie Bielsko-Biała 1:1 [GALERIA ZDJĘĆ]             Pierwsze eksponaty trafiają na wystawę stałą Muzeum Historii Polski                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Prawo.pl: czy pracodawca może ujawnić dane zakażonego, by chronić innych pracowników?  PAP MediaRoom       TCSA: wiceprzewodniczący TCSA Howard Chang pokieruje prestiżowym międzynarodowym forum dot. polityki z udziałem panelistów z NYU, Cognizant i Banku Rezerw Federalnych  PR Newswire       Od dziś do pomocy seniorom dołącza #CyfrowyWolontariusz!  KPRM       Andersen umacnia swoją pozycję na Bliskim Wschodzie  Business Wire       Mary Kay kontynuuje wsparcie dla innowacji naukowych i nauczania poprzez granty edukacyjne we współpracy z Akademią IMCAS  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Kędzierzyn-Koźle z dofinansowaną obwodnicą (komunikat)    MSZ: Konferencja Ministerialna na rzecz wolności religii lub przekonań (komunikat)    MFiPR: Inwestycje w historię [(komunikat)    Rzecznik MŚP apeluje do Premiera o ponowną weryfikację restrykcji wobec przedsiębiorców (komunikat)    MF/KAS:  Medyka. Przemyt zabytkowych książek i map, produktów leczniczych i papierosów (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Milanówek: Milanowska Willa Waleria wraca do życia!    Mosina: Remont ul. Leszczyńskiej – w trakcie realizacji    Częstochowa: Nowe terminale biletowe MPK    Miasto Świdnica: Laptopy do nauki zdalnej    Toruń: Narodowe Święto Niepodległości 2020            PAP TECHNOLOGIE       Instagram wykorzysta AI do blokowania wpisów dot. m.in. samobójstw    Bolt zainwestuje 100 mln euro w europejski rynek e-skuterów    Singapur ogłosił nowy program wizowy dla sektora technologicznego    Facebook i Google przedłużą zakaz publikowania reklam politycznych    Firmy technologiczne wracają do łask na Wall Street                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             