              success  fail                               Nov  DEC  Jan      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         00:01 Liga hiszpańska - równy krok Atletico, wygrana Barcelony, rekord Williamsa   23:35 Hiszpańska liga koszykarzy – Slaughter i Balcerowski skuteczni, wygrana Herbalife   23:30 Liga włoska - porażka Juventusu w meczu polskich bramkarzy   23:28 Izrael/ Parlament nie przyjął budżetu, będą nowe wybory (krótka)   23:24 Ekstraklasa siatkarzy - Ślepsk - Cuprum 3:1   23:14 W. Brytania/ Od środy szybkie testy kierowców czekających na wjazd do Francji   23:06 Puchar Ligi w Anglii - broniący trofeum Manchester City w półfinale                  Polska Europa Świat             Komisja Europejska opublikowała polskojęzyczne druki informacyjne dotyczące szczepionki przeciwko COVID-19 Comirnaty  Komisja Europejska opublikowała polskojęzyczne druki informacyjne szczepionki przeciwko COVID-19 - przekazał prezes Urzędu Rejestracji Produktów Leczniczych, Wyrobów Medycznych i Produktów Biobójczych Grzegorz Cessak.               Jestem gotów się zaszczepić; wezmę udział w Narodowym Programie Szczepień             Premier: w drugim dniu Świąt szczepionki dotrą do Polski              Michał Dworczyk: 27 grudnia ruszy w mediach kampania promocyjna szczepienia             Polska interweniowała w Brukseli w sprawie zamknięcia granicy przez Francję                               Choinka upamiętniająca ofiary eksplozji w Bejrucie z sierpnia 2020 [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Media: Wielka Brytania porozumiała się z Francją w sprawie wznowienia ruchu przez kanał La Manche          Niemecki "Die Welt": incydent w amerykańskiej bazie wojskowej w Ramstein          Były Główny Inspektor Sanitarny w nagraniu "Fiddler Gisu on the Roof" zachęca do szczepień przeciw COVID-19          "DGP": koniec spółdzielczego chaosu          "Rz": część pracowników służby zdrowia ma problem z zapisaniem się na szczepienia          "Rz": rekordowy sezon dla kurierów                                Prezydent: nie uważam, że w sprawie aborcji powinno być referendum                       Koronawirus dotarł do chilijskiej stacji badawczej na Antarktydzie                       Psy we Włoszech zostaną wyszkolone, by węchem wykrywały zakażenie koronawirusem                        Dziewiczy lot nowej rakiety kosmicznej Długi Marsz 8                       120 lat temu Henryk Sienkiewicz otrzymał w darze od narodu majątek w Oblęgorku                       Tysiące demonstrantów w Armenii domaga się rezygnacji premiera Nikola Paszyniana                    Multimedia     Fotogalerie             Targ świąteczny na Wybrzeżu Kości Słoniowej            Wystawa "Ojcowie Niepodległości" na promenadzie w Gdańsku-Brzeźnie            Wielka Koniunkcja Jowisza i Saturna. Dobra pogoda sprzyjała obserwacji            Całoroczna szopka autorstwa rzeźbiarza Józefa Wilkonia na warszawskich Bielanach              Wideo             Powiedz STOP koronawirusowi! Zaszczep się             Infografika             Największe plagi, epidemie i pandemie w historii świata                                                   Adam Abramowicz: "Dziesiątka Rzecznika MŚP" pomoże w wyjściu z kryzysu po pandemii           Akcja Wigilia Caritas - 13,5 tysięcy paczek trafi do ubogich w 75 miastach Polski           Pierwszy od kwietnia lokalny przypadek koronawirusa w Tajwanie            Urząd Lotnictwa Cywilnego: polskie lotniska w I połowie bieżącego roku obsłużyły o 64 procent mniej osób niż w tym samym okresie w zeszłym roku           Czynimy wszystko, by polscy kierowcy mogli wrócić do kraju z Wielkiej Brytanii           Posłowie KO uzupełnili zawiadomienie do prokuratury w sparwie zakupu respiratorów            Komisja Europejska zatwierdziła 650 mln euro wsparcia Polski dla LOT-u w związku z pandemią           Pfizer i BioNTech o dopuszczeniu szczepionki przeciw COVID-19: kamień milowy           Hiszpania: eksperci medyczni wzywają do wprowadzenia lockdownu                                                      Z serwisów PAP          Kultura bartnicza znalazła się na liście UNESCO  Dzieje.pl       Kalisz. Obrączki i pierścionki wśród odnalezionych średniowiecznych monet  Nauka w polsce       Premier: na wieczną wartę odszedł Władysław Rosiński ps. Zapałka. "Będziemy o nim pamiętać"  Dzieje.pl       Złe wiadomości o naszych postawach wobec chorych na demencję  Zdrowie.pap.pl       Polskie czujniki podczerwieni: od Marsa, przez badania krwi, po kontrolę jakości wody  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          „Harry Potter: Puzzles & Spells” uczci ferie zimowe specjalnym bożonarodzeniowym wydarzeniem kolekcjonerskim, nowym magicznym zwierzątkiem i niespodziankami w mediach społecznościowych, które potrwają do końca grudnia  Business Wire       Xinhua Silk Road: zainaugurowano XIII Edycję Festiwalu Fotografii Chińskiej w położonym w środkowych Chinach Henanie  PR Newswire       Risen otrzymuje finansowanie projektów z DEG  PR Newswire       Voice Life stawia śmiały krok w przyszłość, wprowadzając Verge Currency (XVG) i VergePAY  PR Newswire       Marken uruchamia dwa nowe magazyny przestrzegające zasad GMP  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Działania strony polskiej w związku z sytuacją kierowców na granicy brytyjsko-unijnej (komunikat)    MAP: Pakiet pomocowy dla PLL LOT przyjęty (komunikat)    MKiŚ: młodzież pracuje nad edukacją ekologiczną i klimatyczną w polskich szkołach (komunikat)    MI: Znamy wykonawcę II etapu budowy drogi wodnej przez Zalew Wiślany (komunikat)    RMŚP: Rzecznik MŚP apeluje do Premiera o powołanie Rady Społeczno-Gospodarczej ds. skutków walki z COVID-19 (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Pierwsze szczepienia jeszcze w tym roku    Gniew: Gmina BLISKO swoich mieszkańców    Trzebnica: Profilaktyka i wczesne wykrywanie nowotworów    Koło: Powstaje boisko z trawą syntetyczną    Częstochowa: Pomoc dla osób bezdomnych                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             