              success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               10:54 Mazowieckie/ Od soboty powiat otwocki w tzw. czerwonej strefie (korekta)   10:53 Mysłowice/ 10 osób ewakuowanych z powodu tlenku węgla   10:51 MZ: 2367 nowych przypadków koronawirusa - najwięcej od początku epidemii; zmarły 34 osoby   10:46 Od soboty 51 powiatów z dodatkowymi obostrzeniami; 17 w strefie czerwonej, 34 w żółtej (korekta)   10:38 Pomorskie/ Sopot od soboty w czerwonej strefie   10:33 Ministerstwo Zdrowia: 2367 nowych przypadków koronawirusa - najwięcej od początku epidemii; zmarło 34 osoby. (PAP)   10:33 Liga WNBA – rekord asyst słynnej Sue Bird w pierwszym meczu finału                 Polska Europa Świat             Premier dla wPolityce.pl: przyjęcie planu dla Białorusi pokazuje naszą sprawczość i skuteczność  Przyjęcie europejskiego planu dla Białorusi pokazuje naszą sprawczość, skuteczność i zdolność do przekonywania naszych partnerów europejskich - powiedział w wywiadzie dla wPolityce.pl premier Mateusz Morawiecki.               Ministerstwo Zdrowia: 2367 nowych przypadków koronawirusa - najwięcej od początku epidemii; zmarły 34 osoby             Biegły rewident: podejrzenie nieprawidłowych wpłat na komitet Hołowni w wys. ponad 138 tys. zł              Źródło CNN: Trump miał problemy z oddychaniem, Biały Dom zaniepokojony             Libicki: ze smutkiem przyjmuję fakt, że w najważniejszej dla nas sprawie koledzy z KO nas nie wesprą                              Na kopcu Powstania Warszawskiego zgaszono ogień pamięci [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Blisko 10 tysięcy nowych zakażeń koronawirusem w Rosji - najwięcej od 15 maja          Rekordowy bilans zakażeń koronawirusem i zgonów na Ukrainie          Prezes UOKiK: w ostatnim roku wydaliśmy ponad 500 istotnych poglądów ws. kredytów hipoteczny          Kolejny rekordowy wzrost liczby zakażeń koronawirusem w Czechach          Brazylia: liczba zakażonych koronawirusem zbliża się do 5 mln          Eksperci: szczepionka przeciwko COVID-19 mało prawdopodobna przed jesienią 2021 roku                                IMGW: silny wiatr na południu Polski                      Policja: porwane w gminie Wieluń dziecko jest już bezpieczne                      Rok po Noblu Tokarczuk zainicjowała nowy projekt Ex- centrum                       Dworczyk: Michał Moskal sprawdzi się w roli szefa gabinetu politycznego wicepremiera Jarosława Kaczyńskiego                      Od soboty 51 powiatów z dodatkowymi obostrzeniami; 17 w strefie czerwonej, 34 w żółtej                      Dworczyk: nie ma obawy, że zabraknie miejsc dla chorych na Covid-19                                            Nauka         POLSA: prowadzimy rozmowy z NASA dotyczące współpracy w realizacji misji kosmicznych      Kraj         X edycja konkursu szefa ABW na najlepszą pracę dotyczącą bezpieczeństwa państwa       Świat         Bułgaria: trzy miesiące protestów – jak długo jeszcze przetrwa rząd Borisowa      Zdrowie         Grzesiowski: w czerwonych strefach powinien być mini-lockdown               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.02      CHF  4.16  -0.56  EUR  4.49  -0.47  GBP  4.97  0.57  USD  3.84  -0.38        Giełda Notowania GPW 2020.10.02      mWIG40  3555.58  0.15  sWIG80  13980.20  -1.11  WIG  49043.30  0.02  WIG20  1697.39  0.19  WIG20TR  3103.48  0.19  WIG30  1946.78  -0.02  WIG30TR  3512.98  -0.02  WIGdiv  970.27  -0.36                                      Mariusz Grzegorzek o Wojciechu Hasie: To był zwykły pan w sweterku i bucikach  Kultura        Prof. Flisiak: liczba zgonów na COVID-19 w stosunku do liczby zakażonych jest niska  Zdrowie         Szef Domu Białoruskiego: sankcje i plan gospodarczy pozytywne, ale potrzebne reformy  Kraj        Najwięcej przypadków koronawirusa na Śląsku – ponad 22 tys., najmniej w Lubuskiem – ok. tysiąca  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Gliński: Solidarność i Porozumienia Sierpniowe to kamienie milowe na drodze do demokracji  Powstanie Solidarności oraz podpisanie Porozumień Sierpniowych to kamienie milowe na drodze Polaków do demokracji i suwerenności - podkreślił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński inaugurując w piątek w Łodzi widowisko zrealizowane z okazji 40 rocznicy tych wydarzeń.             Pierwsza dama: Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans  Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans; polska wieś rozwija się, unowocześnia, to w dużym stopniu zasługa kobiet, które dbają też o pielęgnowanie tradycji - mówiła w piątek w Lublinie małżonka prezydenta RP Agata Kornhauser-Duda.             W Warszawie otwarto wystawę poświęconą "Zawołanym po imieniu"  Wystawa "Zawołani po imieniu" przypomina imiona "Zawołanych", pokazuje twarze, oddaje im głos, przywraca im i ich rodzinom należne miejsce w naszej zbiorowej pamięci o II wojnie światowej - powiedział w piątek w Warszawie wicepremier, szef MKiDN Piotr Gliński podczas otwarcia ekspozycji.             Szef MON: wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować  Wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować; po rosyjskiej inwazji na Krym musimy wyciągać wnioski i starać się, aby wojska naszych państw były jak najsilniejsze - mówił szef MON Mariusz Błaszczak podczas święta Litewsko-Polsko-Ukraińskiej Brygady.                       Gliński: Solidarność i Porozumienia Sierpniowe to kamienie milowe na drodze do demokracji             Pierwsza dama: Koła Gospodyń Wiejskich przeżywają renesans             W Warszawie otwarto wystawę poświęconą "Zawołanym po imieniu"             Szef MON: wojska Polski, Litwy i Ukrainy muszą ze sobą współpracować                             Z serwisów PAP          Trądzik - nie tylko młodzieńcza przypadłość  Zdrowie.pap.pl       Dr hab. Kuchar: niewielki odsetek zakażonych SARS-CoV2 wykazuje 4 objawy naraz  Nauka w polsce       2 października obchodzimy Dzień Pamięci o Cywilnej Ludności Powstańczej Warszawy  Dzieje.pl       76 lat temu po 63 dniach walki upadło Powstanie Warszawskie  Dzieje.pl       Rusza nowy rok akademicki, z powodu epidemii - inny niż zwykle  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zynga finalizuje przejęcie Rollic ze Stambułu, lidera szybko rozwijającej się branży gier typu hyper-casual  Business Wire       Czy eliminując plastik ocalimy świat? Biedronka zabiera głos  Jeronimo Martins Polska S.A.       Ciąża to czas, kiedy bezwzględnie trzeba odstawić alkohol  Centrum Prasowe PAP       Arena.pl rozpoczyna współpracę z bankiem PKO BP S.A.  Arena.pl       Znany makijażysta Mario Dedivanovic tworzy własną markę kosmetyków pod nazwą MAKEUP BY MARIO  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Komentarz ministra finansów Tadeusza Kościńskiego dot. dzisiejszej decyzji agencji ratingowej S&P (komunikat)    MF: S&P potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Nieformalne spotkanie Ministrów UE ds. środowiska i klimatu (komunikat)    MK: Minister Kurtyka na Europejskim Forum Nowych Idei (komunikat)    MKiDN: Wystawa przywraca „Zawołanym” należne miejsce w naszej zbiorowej pamięci o II wojnie światowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Z pasją po zdrowie Sebastiana    Brwinów: Sukces sołectwa Biskupice    Toruń: Aqua Toruń z dofinansowaniem    Gmina Świdnica: Charytatywny piknik dla Justyny Ciok    Częstochowa: Rusza internetowa poradnia dla dzieci i młodzieży           PAP TECHNOLOGIE       Milion wyborców w USA zarejestrowało się do głosowania przez Snapchata    Facebook pozywa dwie firmy za gromadzenie danych użytkowników    Producent szwajcarskich zegarków Swatch potwierdził cyberatak    Największa w Chinach elektrownia fotowoltaiczna rozpoczęła działalność    W weekend odbędzie się globalny hackaton NASA                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             