              success  fail                               Aug  SEP  Oct      30      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:25 Giełdy w Azji: Nikkei 225 niżej o 1,50 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,51 proc.   08:20 Kisielewicz o Kornelu Morawieckim: twórcy III RP odsunęli go na margines   08:13 Niemcy/ Blisko 1800 nowych zakażeń koronawirusem, 15 kolejnych zgonów   08:03 Ceny ropy w USA powiększają spadki - będzie pierwszy miesiąc ze zniżką notowań od IV   08:00 Ekspert OSW: walki o Górski Karabach mogą doprowadzić do zmiany układu sił w regionie   07:52 Belgia/ Liczba zgonów w związku z Covid-19 przekroczyła 10 tys.   07:45 Japonia/ 29-latek przyznał się do zabicia i poćwiartowania dziewięciu osób                 Polska Europa Świat             Debata prezydencka między Donaldem Trumpem a Joe Bidenem  Od pytania o Sąd Najwyższy rozpoczęła się wyczekiwana debata między ubiegającym się o reelekcję prezydentem Donaldem Trumpem a kandydatem Demokratów Joe Bidenem. Republikanie chcą przed wyborami wypełnić wakat, jaki powstał w SN po śmierci Ruth Bader Ginsburg.               Pierwsza rocznica śmierci Kornela Morawieckiego – legendarnego lidera „Solidarności Walczącej”             Kobosko: partia polityczna jest nam potrzebna, by wziąć udział w wyborach              Przepisy o pracy zdalnej będą oparte na obecnych zasadach telepracy             Morska energetyka wiatrowa przywróci Bałtyk znów do życia                              Korea Południowej w dobie pandemii koronawirusa [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Media o debacie Trump-Biden: chaos i zniewagi kosztem polityki          CBŚP zlikwidowała gang, który produkował 2 tysiące nielegalnych papierosów na minutę          Szef PSL: jeśli chodzi o współpracę z Pawłem Kukizem, to wierzę, że wszystko, co dobre, przed nami          Obsługa największych firm przejdzie do krajowego Urzędu Skarbowego          Nowy Jork wprowadzi karę grzywny za nienoszenie maseczek          Eksperci: do szczepień przeciwko grypie i COVID-19 należy włączyć farmaceutów                                Intensywne opady deszczu na południu Polski                      Przywódcy instytucji UE składają kondolencje po śmierci emira Kuwejtu                      Julia Przyłębska dla "Die Welt": "nie sądzę, że Polska ma konflikt z kimkolwiek"                       Badanie: z powodu koronawirusa 30 procent Polaków bardziej kontroluje wydatki                      Wody Polskie: w wyniku zrzutu ścieków w Warszawie do Wisły trafiło 300 ton azotu i 30 ton fosforu                      Brytyjska Izba Gmin przyjęła projekt ustawy o rynku wewnętrznym                                            Kraj         Lichocka: współczuję wyborcom PO, bo byli i są oszukiwani      Kraj         Czarnek: ludzie LGBT to ludzie, a ideologia LGBT to ideologia       Świat         W Hiszpanii w ciągu ostatniej doby wskutek koronawirusa zmarły 203 osoby, w Portugalii – 6      Świat         Francja: ponowny wzrost liczby nowych zakażeń koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.29      CHF  4.25  0.81  EUR  4.58  0.74  GBP  5.05  0.80  USD  3.92  0.37        Giełda Notowania GPW 2020.09.29      mWIG40  3559.56  0.16  sWIG80  14233.50  1.05  WIG  49499.40  -0.69  WIG20  1718.21  -1.16  WIG20TR  3141.56  -1.16  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3541.37  -1.14  WIGdiv  978.39  -0.37                                      Kardynał Nycz: los uchodźców jest wstydem dla chrześcijańskiego świata  Kraj        Michel: na szczycie UE m.in. o Białorusi, Nawalnym, Górskim Karabachu, Chinach i Turcji  Świat         Grodzki: sytuacja, gdy szef PiS będzie wicepremierem jest niezręczna i wieszczy kłopoty  Kraj        Roskosmos: z ISS ucieka powietrze w ilościach przekraczających normy  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 Ponowna awaria w oczyszczalni "Czajka" w Warszawie              „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim  Zbiór rycin włoskiego rytownika i architekta Piranesiego, pochodzących z kolekcji króla Stanisława Augusta, można oglądać na wystawie w Dawnej Sieni Poselskiej Zamku Królewskiego w Warszawie.             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem  Jak ma postępować lekarz rodzinny, gdy zgłosi się do niego osoba z objawami COVID-19; o czym poinformować pacjenta; co z chorym, który otrzyma pozytywny wynik testu, a nie jest samodzielny – to niektóre pytania, na które odpowiadają przygotowane przez Ministerstwo Zdrowia algorytmy.             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach  W ramach umowy koalicyjnej zagwarantowaliśmy wspólny start w najbliższych wyborach samorządowych, europejskich i parlamentarnych wszystkich trzech ugrupowań tworzących Zjednoczoną Prawicę - przekazał w poniedziałek szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.                       Ponowna awaria w oczyszczalni "Czajka" w Warszawie             „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach                             Z serwisów PAP          Pandemia, szczepionki i odległe skutki  Zdrowie.pap.pl       Wręczono nagrody na XII Festiwalu „Niepokorni Niezłomni Wyklęci” w Gdyni  Dzieje.pl       Ekspert: co piąty Polak ma problemy z tarczycą, częściej chorują kobiety  Nauka w polsce       Soki owocowe: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Nowa technika obrazowania może ułatwić diagnozowanie nowotworów  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Gotowi na kolejny lockdown?  Bibby Financial Services       YPO mianuje Xaviera Mufraggi na stanowisko dyrektora generalnego  PR Newswire       Casio wprowadza model EDIFICE powstały we współpracy z Honda Racing  PR Newswire       Andersen Global wzmacnia swoją pozycję w regionie Karaibów dzięki nawiązaniu współpracy z Templar Chambers  Business Wire       PGNiG: bez gazu nie ma transformacji w kierunku niskoemisyjnym  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: CBA w Urzędzie Miasta Radzyń Podlaski (komunikat)    CBA: Kontrolerzy CBA w Głównym Inspektoracie Transportu Drogowego (komunikat)    CBA: Funkcjonariusze CBA rozpoczęli kontrolę w PARP (komunikat)    MFiPR: Rozmowa minister Małgorzaty Jarosińskiej-Jedynak z komisarz Elisą Ferreirą (komunikat)    MK: „Energia Nowoczesnych Miast” (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Brodnicki: Młodzi ratownicy w nagrodę na spływie    Brwinów: Budowa kanalizacji w Żółwinie i objazd autobusów linii B8 i B9    Legnica: Nie odpuszczamy. Walczymy z koronawirusem    Toruń: Działka na Wrzosach    Trzebnica: Nowy plac zabaw w Masłowie           PAP TECHNOLOGIE       Polski samochód elektryczny ma wspomóc transformację branży w kraju    Branża cyfrowa z krajów Trójmorza przyjęła Warszawską Deklarację Cyfrową    Nowe złośliwe oprogramowanie Joker atakuje użytkowników Androida    Amazon wprowadza w swoich sklepach opcję płatności przez odcisk dłoni    Raport: co czwarty Amerykanin czerpie wiadomości z YouTube'a                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             