              success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         20:59 W. Brytania/ Media zauważyły udział polskich żołnierzy i pomoc Polonii dla kierowców   20:41 W Petersburgu zatrzymano 15 osób na akcji poparcia dla opozycji białoruskiej   20:34 Liga angielska - przełamanie Arsenalu w derbach z Chelsea   20:21 USA/ Kolejna nagroda dla Polki za rolę w grze komputerowej "Mortal Kombat 11"   20:19 Podlaskie/ W wypadku na dk 63 Łomża-Zambrów zginął kierowca   20:06 Siatkarze BBTS Bielsko-Biała liczą na powrót do krajowej elity   20:04 Szczepionki przeciw Covid-19 dotarły do państw UE; Niemcy, Węgry i Słowacja rozpoczęły szczepienia                  Polska Europa Świat             Pierwszą osobą zaszczepioną na COVID-19 w Polsce będzie Naczelna Pielęgniarka CSK MSWiA  Pierwszą osobą zaszczepioną na COVID-19 w Polsce będzie Naczelna Pielęgniarka CSK MSWiA Alicja Jakubowska. Zaszczepi ją dr Artur Zaczyński. Następnie szczepionkę przyjmie czterech innych pracowników CSK MSWiA w Warszawie - poinformował w sobotę PAP dr Zaczyński.               Michał Dworczyk: szczepienia będą przyspieszały. W styczniu możliwe szczepienia seniorów i służb mundurowych             Opublikowano treść umowy Wielkiej Brytanii z Unią Europejską              Morawiecki: zrobiliśmy wielki krok w walce z epidemią             Doktor Artur Zaczyński: w Dover wykonaliśmy ponad 1,2 tysięcy testów                               Bożonarodzeniowa szopka przy ulicy Przybyszewskiego w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          „Do Rzeczy” Ks. Isakowicz-Zaleski: Pamiętajmy o tych, którzy i bez pandemii nie mają, z kim dzielić się opłatkiem          „wPolityce.pl” Prof. Chodakiewicz: "Idą wielkie zmiany kontrkulturowe"          "Nature Communications": mózgi osób osamotnionych i pozostałych - różnią się od siebie          „Super Express”: Jarosław Kaczyński na Święta dostanie skrzynkę wina          „Rzeczpospolita”: jak wyglądała Wigilia u Heroda?          Włoska "Ansa": Pierwsza partia szczepionek już na terytorium kraju                                Węgry Szczepienia przeciwko Covid-19 ruszyły dzień wcześniej niż planowano                       Premier: renesansowa zbroja młodego Zygmunta II Augusta po kilkuset latach wróci do Polski                        Armia izraelska w odwecie za atak rakietowy  zaatakowała Hamas                        Kardynał Nycz: święta Bożego Narodzenie pokazują, że Bóg jest z nami - także w czasie pandemii                        Doktor ze Szpitala Narodowego: tak jak w innych szpitalach świąt u nas nie będzie; będziemy leczyć chorych                        Afganistan: Seria eksplozji w Kabulu, zginęło dwóch policjantów                    Multimedia     Fotogalerie             Zimowa migracja indyjskich owiec            Strzelanina w Berlinie. Cztery osoby ranne            Morsy w Czeskiej Pradze            Żywa szopka w krakowskim Ogrodzie Zoologicznym              Wideo             Do bażantów, które zamieszkują nadnarwiańskie pola i lasy, dołączyło sto nowych osobników             Infografika             Główni partnerzy handlowi Wielkiej Brytanii                                                   Resort zdrowia w Rosji pozwolił szczepić Sputnikiem V osoby powyżej 60 roku życia           Doktor Michał Sutkowski: dzięki szczepionce na covid możemy przywrócić normalność świata           Michał Dworczyk: jeszcze w tym roku 300 tysięcy sztuk szczepionek trafi do Polski            Mariusz Błaszczak: każdego dnia Świąt około 5 tysięcy żołnierzy zaangażowanych w przeciwdziałanie skutkom COVID-19           Zmarła profesor Ariadna Gierek-Łapińska           Trzęsienie o magnitudzie 5,5 nawiedziło Kotlinę Fergana w Uzbekistanie            Ponad 15,5 tysięcy testów u kierowców. Tylko 36 przypadków wirusa           Ekspert: żywność ekologiczna jest najszybciej rosnącym segmentem rynku           Prezes ARM: wszystkie szczepionki są w drodze do hurtowni farmaceutycznych                                                      Z serwisów PAP          To będą niezwykłe święta!  Zdrowie.pap.pl       Obozowe Wigilie - tęsknota za domem, kolędy śpiewane szeptem i choinka, która nie była symbolem świąt  Dzieje.pl       Badania: predyspozycje genetyczne mogą wpływać na ciężki przebieg COVID-19  Nauka w polsce       Sześć powodów, dla których warto zaszczepić się przeciw COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Kultura bartnicza znalazła się na liście UNESCO  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          „Wykorzystajmy możliwości uzdrowisk w zakresie rehabilitacji leczniczej dla pacjentów, którzy przebyli COVID-19” - apeluje Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP  sgurp.pl       Fundacja Mamy i Taty oraz Instytut Wiedzy o Rodzinie i Społeczeństwie dzięki programowi „Rodzina na Antenie” wspierają tworzenie więzi rodzinnych  PAP MediaRoom       Moc wigilijnej nocy!  Fundacja Dobrych Inicjatyw       Dynamiczny rozwój MOYA – już 300 stacji paliw w sieci  ANWIM S.A.       Klienci Biedronki hojnie wsparli Szlachetną Paczkę  Jeronimo Martins Polska S.A.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: List ministra infrastruktury A. Adamczyka do komisarz UE ds. transportu A. Vălean (komunikat)    Kancelaria Senatu: Życzenia Marszałka Senatu RP prof. Tomasza Grodzkiego z okazji Świąt Bożego Narodzenia (komunikat)    CIR: Wystąpienie premiera Mateusza Morawieckiego przed Świętami Bożego Narodzenia: Szczepionka to bardzo realna nadzieja na lepsze jutro (komunikat)    MSZ: Wyniki Konkursu Historycznego Ministra Spraw Zagranicznych na najlepsze publikacje promujące historię polskiej dyplomacji i historię Polski (komunikat)    MI: Działania strony polskiej w związku z sytuacją kierowców na granicy brytyjsko-unijnej (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Konińskie kolędowanie online    Strzegom: Budżet gminy na 2021 r. jednogłośnie przyjęty!    Gniew: Umowa na przebudowę dróg podpisana    Gniew: Szlachetna paczka Gminy Gniew z LECA i M-GOPS    Legnica: Powstała nowa i nowoczesna arteria drogowa                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             