              success  fail                               Jan  FEB  Mar      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Premier Morawiecki po szczycie UE: udało nam się utrzymać nasze negocjacyjne zyski   Mimo braku porozumienia na unijnym szczycie w Brukseli premier Mateusz Morawiecki wyraził zadowolenie z postępów w negocjacjach ws. budżetu UE na lata 2021-2027. "Udało się utrzymać zasadnicze negocjacyjne zyski" - powiedział dziennikarzom.            Z ostatniej chwili      01:05  Lider wenezuelskiej opozycji wezwał do "marszu na parlament"  00:54  Włochy/Pierwsza śmiertelna ofiara koronawirusa (opis)  00:15  Włochy/Pierwsza śmiertelna ofiara koronawirusa (krótka)  00:02  USA/Skauci wystąpili o ochronę sądową przed bankructwem w związku z procesami o molestowanie  23:36  70. Berlinale/ "Hidden Away" Giorgio Dirittiiego - historia inspirowana życiem malarza Antonio Ligabue  23:32  Turniej ATP w Marsylii - półfinał bez Miedwiediewa i pogromcy Hurkacza  23:27  Premier Mateusz Morawiecki wrócił do kraju ze szczytu UE w Brukseli  23:23  IMGW: Silny wiatr na zachodzie i w centrum Polski  23:15  Liga włoska - dobra passa Napoli, Polacy weszli z ławki  22:59  Mityng w Madrycie - podwójny sukces Święty-Ersetic  22:51  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Górnik 2:1 (opis2)  22:47  Pekao Bank Hipoteczny utworzył dodatkowe odpisy i rezerwę na kredyty  22:45  Jeździecka Cavaliada w Krakowie – udany dzień Darii Kobiernik  22:43  Beskidy/ Wzrosło zagrożenie lawinowe na Babiej Górze  22:37  Liga niemiecka - Lewandowski uratował Bayern, wymęczona wygrana lidera  22:31  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Górnik 2:1 (opis1)  22:26  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Górnik 2:1 (wynik)  22:13  Ekstraklasa siatkarzy - Cuprum - Indykpol 0:3  22:11  Morawiecki: na szczycie w Brukseli udało się utrzymać negocjacyjne zyski (opis)  22:08  Poznań/ Szymon Szynkowski vel Sęk pełnomocnikiem PiS w Poznaniu                          Świat       Szczyt UE w Brukseli zakończył się bez porozumienia                   Świat       WHO: kończy się szansa na powstrzymanie rozszerzania się epidemii koronawirusa                   Kraj       Marszałek Sejmu po spotkaniu z prezesem NIK: nie mogłam interweniować                                            Świat         Iran: zakończyły się wybory parlamentarne      Kraj         IMGW ostrzega przed silnym wiatrem i oblodzeniem       Sport         Wenezuelka Yulimar Rojas z halowym rekordem świata w trójskoku uzyskując 15,43      Sport         Pięściarze Wilder i Fury pewni siebie przed rewanżem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.21      CHF  4.04  0.15  EUR  4.28  0.10  GBP  5.12  0.13  USD  3.96  0.01        Giełda Notowania GPW 2020.02.21      mWIG40  4056.63  -0.25  sWIG80  13049.30  -0.66  WIG  57424.50  -0.47  WIG20  2088.53  -0.54  WIG20TR  3802.38  -0.54  WIG30  2415.04  -0.47  WIG30TR  4336.13  -0.47  WIGdiv  1034.67  -0.79                      Polityka krajowa            W PKW kolejne zawiadomienia o utworzeniu komitetu wyborczego m.in. Pawła Tanajno       Kantar: 45 proc. badanych zadowolonych z pracy prezydenta, 44 proc. - z pracy premiera       Kosiniak-Kamysz: jeśli ma się monopol na wiedzę i władzę – popełnia się błędy                                         Iran znalazł się na czarnej liście FATF za finansowanie terroryzmu  Świat        Bydgoszcz: matka podejrzana o zabójstwo bliźniaków aresztowana  Kraj         Robisz 10 tysięcy kroków dziennie? Brawo! Ale to nie wystarczy, by schudnąć  Ciekawostki        Niemcy: MSW zapowiada zwiększenie obecności policji w ważnych punktach  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Rok więzienia w zawieszeniu na trzy lata dla ochroniarza podczas finału WOŚP w Gdańsku  Na karę roku więzienia w zawieszeniu na trzy lata Sąd Rejonowy w Gdańsku skazał w piątek 37-letniego Dariusza S., pracownika ochrony finału WOŚP w styczniu 2019 r. w Gdańsku, podczas którego doszło do śmiertelnego w skutkach ataku na prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza.             Prezydent: będę protestował przeciw działaniom, które nie służą społeczeństwu  Będę wspierał dobre działania Sejmu i rządu, ale protestował przeciw tym działaniom, które nie służą społeczeństwu - podkreślił w czwartek ubiegający się o reelekcję prezydent Andrzej Duda podczas spotkania z mieszkańcami Turku (woj. wielkopolskie).             Prezydent: chcę kontynuować program rozwijania Polski i wspierania rodziny  Chcę kontynuować program, który staram się realizować od pięciu lat - dbania o polskie rolnictwo, rozwijania Rzeczpospolitej, wspierania polskiej rodziny - mówił Andrzej Duda w czwartek podczas spotkania z mieszkańcami Łowicza (woj. łódzkie). Prezydent apelował o wsparcie w nadchodzących wyborach.             Raport: co piąty w Europie zgon nowotworowy wywołuje rak płuca  Rak płuca jest główną przyczyną śmierci z powodu nowotworów, w Europie przypada na niego aż co piąty zgon onkologiczny - wynika z udostępnionego PAP raportu "Breathing in a new era", przygotowanego przez Economist Intelligence Unit (EIU). Zwrócono w nim uwagę na wyjątkowo dużą śmiertelność z tego powodu w naszym kraju.                       Rok więzienia w zawieszeniu na trzy lata dla ochroniarza podczas finału WOŚP w Gdańsku             Prezydent: będę protestował przeciw działaniom, które nie służą społeczeństwu             Prezydent: chcę kontynuować program rozwijania Polski i wspierania rodziny             Raport: co piąty w Europie zgon nowotworowy wywołuje rak płuca                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Instytut Pileckiego w lutym zaprezentuje w Wielkiej Brytanii i USA angielskie tłumaczenie Listy Ładosia  Dzieje.pl       Otyłość to nie kwestia braku dyscypliny  Zdrowie.pap.pl       Telemetria pomaga w ochronie wilków i rysi na polskich drogach  Nauka w polsce       D. Turing w Instytucie Piłsudskiego w Nowym Jorku o roli Polaków w złamaniu szyfru Enigmy  Dzieje.pl       Witaminę B12 dostarczysz sobie z roślin?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Osiem lokomotyw Griffin wyprodukowanych dla PKP Intercity  NEWAG       Sukces samoregulacji w obszarze reklamy żywności skierowanej do dzieci  Związek Stowarzyszeń Rady Reklamy       Dan Brown dzieciom  Wydawnictwo Debit       Otwarcie Kolekcji militariów Zamku Królewskiego w Warszawie  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum       Rząd Australii i Rimini Street zawierają umowę obejmującą całą administrację  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Otwarcie Konsulatu Honorowego RP w Schaan w Księstwie Liechtensteinu (komunikat)    MFiPR: Nauka i biznes motorem rozwoju regionalnego (komunikat)    MON: Minister obrony Węgier w Polsce (komunikat)    MEN: Obchody Narodowego Dnia Pamięci Żołnierzy Wyklętych (komunikat)    MFiPR: Fundusze Europejskie wspierają branżę kosmiczną (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Nowe oblicze centrum miasta    Stalowa Wola: Zdecyduj co będzie się działo w MDK    Miasto Świdnica: Skwer Lecha Kaczyńskiego    Borzęcin: Z nartami za pan brat    Toruń: Gala Nauki Polskiej           PAP TECHNOLOGIE       Chiny wstrzymały sześć przetargów 5G z powodu koronawirusa    Sprzedaż samochodów w Chinach spadła o 92-proc.  w pierwszej połowie lutego    Badanie: ok. 25 proc. tweetów dot. kryzysu klimatycznego wysyłają boty    "Salaam" - stworzona przez byłego uchodźcę gra pomoże obecnym    Szwecja testuje e-koronę - pierwszą na świecie cyfrową walutę centralną                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             