              success  fail                               Jun  JUL  Aug      02      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:35 Producenci rzepaku: tegoroczne zbiory będą dobre   15:34 Śląskie/ Koneser wysokogatunkowej whiskey wpadł na jej kradzieży   15:34 Po otwarciu sesji DJI rośnie o 1,44 proc., a S&P 500 w górę o 1,18 proc.   15:34 Senat wybrał Agnieszkę Rękas na członka komisji ds. pedofilii   15:33 Warszawa/ Od soboty promy turystyczne znów będą pływać po Wiśle   15:32 Łódzkie/ Policja zatrzymała po pościgu pirata drogowego   15:31 Mazowieckie/ W Mławie nieznani sprawcy wysadzili i okradli bankomat   15:29 ME na żużlu - cały cykl pięciu turniejów odbędzie się w Polsce   15:28 Barnier: po kolejnej rundzie negocjacji dot. brexitu nadal "poważne rozbieżności" (krótka)   15:27 Lubelskie/ Akt oskarżenia w sprawie gangu sutenerów   15:26 UE/ KE wszczyna procedurę wobec Polski w sprawie prezesa UKE   15:24 Koleje Mazowieckie: nadal obowiązuje wzajemne honorowanie biletów w pociągach SKM   15:21 Bielan: Trzaskowski ostatnią osobą, która może obiecywać Polakom odpartyjnienie kancelarii prezydenta   15:20 Ekstraklasa piłkarska - Stawowy: musimy być odporni na krytykę   15:20 Eksperci: aż u 30 proc. chorych na depresję standardowa terapia nie działa   15:16 Niemcy/ Bundestag zezwolił na zaciągnięcie przez państwo blisko 218 mld euro nowych kredytów   15:16 Policja: około 30 osób poszkodowanych w wypadku na dk 1 w Bogusławicach (krótka2)   15:13 Lubuskie/ Większa integracja gmin wokół Gorzowa Wlkp.   15:13 PSP: zderzenie z udziałem autobusu na drodze krajowej nr 1 na Śląsku; około 20 osób rannych (krótka)   15:12 Czerwińska: apelujemy do R.Trzaskowskiego o powstrzymanie agresji i nienawiści swoich zwolenników                 Wybory prezydenckie 2020             Duda: my nie pozwalamy kraść 50 mld zł VAT; luka VAT jest bez porównania mniejsza  My nie pozwalamy kraść 50 mld zł VAT, nie pozwalamy - mówił prezydent Andrzej Duda w Zachodniopomorskim podkreślając, że obecnie luka VAT jest bez porównania mniejsza niż za poprzednich rządów.                Prezydent: chcę kontynuować politykę wspierania polskich rolników             PKW: Zgłoszenie zamiaru głosowania korespondencyjnego przed 28 czerwca dotyczy też głosowania 12 lipca              Morawiecki o wyborach: to nie jest dobry moment na zmianę kapitana statku             Nowacka: domagamy się wprowadzenia programu in vitro; Trzaskowski to zrobi jako prezydent RP                              Kampanie wyborcze kandydatów na prezydenta              Wiadomości        Dla PAP MZ: kolejne 140 respiratorów trafi do Polski 3 i 5 lipca        KE wszczyna procedurę przeciw Polsce za przepisy ws. biur turystycznych        Morawiecki w ośrodku treningowym Jagiellonii: na takich boiskach widzimy przyszłość naszej piłki nożnej        Morawiecki o koronawirusie: można powiedzieć, że to już jest choroba jak inne, czekamy na szczepionkę        Portugalia: Covid-19 doprowadził do rekordowego długu publicznego        JSW: zapalenie metanu w kopalni Budryk, trzech niegroźnie oparzonych                               Policja: około 30 osób poszkodowanych w wypadku na dk 1 w Bogusławicach                      Sondaż wyborczy dla Onet.pl: 49 proc. dla Dudy; 46,4 proc. dla Trzaskowskiego                      Trzaskowski: wprowadzę zasadę bezpartyjności kancelarii                       Ministerstwo Zdrowia: 371 nowych zakażeń koronawirusem; kolejne 15 osób zmarło                      Cieszyński: wybory są w pełni bezpieczne, zachęcamy do wzięcia udziału w II turze                      Samorządowcy: zwycięstwo Andrzeja Dudy gwarantuje dobrą współpracę na linii rząd- samorząd-prezydent                                            Kraj         #FakeHunter i KNF: łączymy siły przeciwko dezinformacji na rynku finansowym      Kraj         Tusk: Polsce grozi międzynarodowa izolacja, nie tylko w Europie       Świat         Komisja Europejska skrytykowała głosowanie ws. poprawek do konstytucji Rosji      Gospodarka         Wiceminister infrastruktury R. Weber: 36 mld zł przez 10 lat na modernizację dróg samorządowych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.02      CHF  4.19  0.28  EUR  4.47  0.44  GBP  4.95  0.93  USD  3.95  -0.16        Giełda Notowania GPW 2020.07.02      mWIG40  3598.85  1.45  sWIG80  13695.80  0.89  WIG  50946.30  1.68  WIG20  1804.48  1.81  WIG20TR  3290.21  1.84  WIG30  2078.26  1.90  WIG30TR  3738.02  1.85  WIGdiv  932.43  0.70                                      Prezydent: będzie dodatkowe wsparcie dla rolników w związku z epidemią koronawirusa  Kraj        Minister nauki apeluje do rektorów o rozważenie powołania rzeczników akademickich  Nauka         Nowacka: domagamy się wprowadzenia programu in vitro; Trzaskowski to zrobi jako prezydent RP  Kraj        MK: blisko 1,1 tys. wniosków w pierwszym dniu programu Moja Woda  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 JSW: zapalenie metanu w kopalni Budryk, trzech niegroźnie oparzonych  Do zapalenia metanu doszło w czwartek w rejonie nowej ściany wydobywczej na poziomie 1290 metrów należącej do Jastrzębskiej Spółki Węglowej kopalni Budryk w Ornontowicach – przekazali przedstawiciele spółki. Trzej pracownicy zostali niegroźnie oparzeni.             Prezydent: chcę kontynuacji polityki odważnych inwestycji  Chcę, żeby była kontynuowana polityka odważnych inwestycji i dbania o człowieka, a nie polityka dziadostwa i dbania tylko o elitę, nie polityka napychania kieszeni warszawskiemu salonowi - mówił w czwartek na spotkaniu z mieszkańcami Łobza (Zachodniopomorskie) prezydent Andrzej Duda.             Piramidy w Gizie otwarte dla turystów  Po ponad trzech miesiącach w środę otwarte zostały dla turystów słynne piramidy w Gizie w Egipcie. Jedna z największych atrakcji turystycznych świata była od marca zamknięta z powodu pandemii koronawirusa.             Prezydent: kłamcy nigdy więcej nie mogą powrócić do władzy  Kłamcy nigdy więcej nie mogą powrócić do władzy; ci którzy nas okłamywali, oszukiwali w najważniejszych sprawach, nie mogą powrócić do władzy - podkreślił w środę w Czarnkowie (woj. wielkopolskie) prezydent Andrzej Duda.                       JSW: zapalenie metanu w kopalni Budryk, trzech niegroźnie oparzonych             Prezydent: chcę kontynuacji polityki odważnych inwestycji             Piramidy w Gizie otwarte dla turystów             Prezydent: kłamcy nigdy więcej nie mogą powrócić do władzy                              Europap News            Komisarz ds. zarządzania kryzysowego: jesteśmy lepiej przygotowani na drugą falę koronowirusa       Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej                Z serwisów PAP          Eksperci: mamy większość świadomość ryzyka czerniaka, ale nadal go lekceważymy  Nauka w polsce       Brytyjscy eksperci: chorzy z COVID-19 z poważnymi objawami zagrożeni stresem pourazowym  Nauka w polsce       "Równouprawnienie" w piciu alkoholu wśród nastolatków?  Zdrowie.pap.pl       100 lat temu powołano Radę Obrony Państwa  Dzieje.pl       80 lat temu gen. Stefan Rowecki „Grot” został Komendantem Głównym ZWZ  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Griffiny na torach - inwestycja PKP Intercity S.A. wspiera polską myśl techniczną  Centrum Prasowe PAP       Przejmij kino ze swoją paczką! Helios zaprasza na Seanse Prywatne  Helios       Pomoc BGK w trakcie pandemii gwarantuje stabilność biznesu  Centrum Prasowe PAP       Ceevo wypełnia lukę w międzynarodowych płatnościach na terenie Europy  APA-OTS       Sukces Kazachstanu. Rola osobowości w historii  Ambasada Kazachstanu w Polsce                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Konkurs Szybka Ścieżka po raz ostatni. 300 mln zł z Funduszy Europejskich (komunikat)    MON: Interwencyjne oczyszczania terenów z przedmiotów wybuchowych i niebezpiecznych (komunikat)    MON: Interwencyjne oczyszczania terenów z przedmiotów wybuchowych i niebezpiecznych (komunikat)    MI: Rusza modernizacja linii kolejowej Wadowice-Andrychów (komunikat)    MI: Rusza modernizacja linii kolejowej Wadowice-Andrychów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Lipiec z nowym wydaniem CGK    Miasto Świdnica: Świdnicki TBS będzie budował w Strzegomiu    Trzebnica: Wielkie wyróżnienie gminy    Borzęcin: Zdecydowane zwycięstwo Andrzeja Dudy    Jarocin:Obsługa bezpośrednia w US wstrzymana           PAP TECHNOLOGIE       Hitachi zamierza umacniać swoją pozycję w energetyce m.in. w Europie    Dane użytkowników Facebooka trafiały do deweloperów, choć nie powinny    Facebook zamyka serwis społecznościowy Lasso    Inteligentne oświetlenie miejskie posłużyło do nadzorowania protestujących w USA    Start europejskiej rakiety Vega przełożony na połowę sierpnia                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             