              success  fail                               Aug  SEP  Oct      26      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               02:26 Producent motocykli Harley Davidson wycofuje się z Indii   01:38 W. Brytania/ Londyn pod obserwacją z powodu zakażeń, restrykcje w kolejnych miastach   01:23 Brazylia/Ponad 31 tys. nowych zakażeń SARS-CoV-2 w ciągu doby   01:19 Zderzenie kilku samochodów na A4 między Legnicą a Wrocławiem   01:16 Kondolencje prezydenta po katastrofie samolotu na Ukrainie   00:21 Indie przegrały w arbitrażu 2 mld USD z brytyjską firmą telekomunikacyjną   00:16 Superpuchar Włoch siatkarzy - Leon i Heynen zdobyli trofeum                 Polska Europa Świat             Gowin: zapewne w przyszłym tygodniu lub na początku kolejnego powstanie nowy rząd  Zapewne w przyszłym tygodniu lub na początku kolejnego powstanie nowy rząd – mówił w piątek lider Porozumienia Jarosław Gowin, pytany o ostatnie spotkanie w siedzibie PiS przy ul. Nowogrodzkiej w Warszawie. Jak dodał, podczas tego spotkania dopinano ostatnie szczegóły umowy koalicyjnej Zjednoczonej Prawicy.               Prezydent: cieszę się, że nadchodzi kompromis w Zjednoczonej Prawicy             Ukraina: w katastrofie lotniczej w obwodzie charkowskim zginęły 22 osoby, 2 ciężko rannych              Rzeczniczka PiS: w sobotę o godz. 12 wspólne oświadczenie liderów Zjednoczonej Prawicy             Cezary Tomczyk nowym szefem klubu Koalicji Obywatelskiej                              Wizyta prezydenta Andrzeja Dudy we Włoszech [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Reuters: podejrzani o przeprowadzenie ataku w Paryżu to Pakistańczyk i Algierczyk          Brytyjskie media: rośnie zainteresowanie wyjazdami do Włoch, Turcji i Polski          Włochy: od ośmiu tygodni pogarsza się epidemia koronawirusa          Nowy premier Japonii i przywódca Chin zadeklarowali wolę współpracy          Cichanouska w "Le Figaro": mamy duże oczekiwania wobec prezydenta Macrona          Włochy: prezydent Andrzej Duda spotkał się ze wspólnotą Sant'Egidio                                Prezydent: apeluję, żeby jednak nosić maseczkę; proszę, żeby przestrzegać norm, które są wprowadzone                      Szef MSW Francji: atak w Paryżu aktem islamskiego terroryzmu                      Papież w przemówieniu w ONZ przestrzega przed nacjonalizmem i egoizmem                        Na inauguracji XII Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" w Gdyni wręczono pierwsze nagrody                      Prezydent Duda: potrzeba solidarności w dobie pandemii wśród tematów rozmowy z papieżem                      UE: Rada zatwierdza 87,4 mld euro wsparcia dla krajów UE na walkę z bezrobociem                                             Kultura         Scena Plastyczna KUL świętuje 50-lecie      Świat         Premier Węgier przeciw projektowi europejskiego paktu migracyjnego       Świat         Nawalny podziękował pilotom i lekarzom pogotowia z Omska      Kraj         PKN Orlen chce pozyskać od wynalazców innowacyjne technologie, przyjazne środowisku               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.25      CHF  4.21  0.23  EUR  4.55  0.45  GBP  4.98  0.68  USD  3.90  0.47        Giełda Notowania GPW 2020.09.25      mWIG40  3480.77  1.18  sWIG80  13915.60  0.46  WIG  48294.70  0.59  WIG20  1674.14  0.49  WIG20TR  3060.98  0.49  WIG30  1914.26  0.38  WIG30TR  3454.31  0.38  WIGdiv  964.57  0.91                                      Członkowie zarządu PO: wybory szefa klubu KO jeszcze w piątek  Kraj        Poboży: władze Warszawy świadomie i celowo wywołują konflikty światopoglądowe w stolicy  Kraj         Rekordowa od zakończenia restrykcji liczba nowych zakażeń we Włoszech: ponad 1900  Świat        UE: Michel na forum ONZ podkreśla wagę autonomiczności Europy  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Scena Plastyczna KUL świętuje 50-lecie  Scena Plastyczna KUL stała się fascynującą szkołą introspekcji i kontemplacji – napisał wicepremier Piotr Gliński w liście do uczestników obchodów 50-lecia Sceny Plastycznej KUL, czyli „teatru bez słów” stworzonego i kierowanego przez Leszka Mądzika.             Na inauguracji XII Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" w Gdyni wręczono pierwsze nagrody  XII Międzynarodowy Festiwal Filmowy "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" został oficjalnie otwarty. Bez prawdy historycznej wspólnota polityczna nie może działać - ocenił wicepremier, szef MKiDN Piotr Gliński na uroczystej inauguracji, podczas której wręczono pierwsze nagrody - Drzwi do Wolności.             Prezydent Rosji obserwował główny etap manewrów Kaukaz-2020  Prezydent Rosji Władimir Putin obserwował w piątek główny etap strategicznych manewrów dowódczo-sztabowych Kaukaz-2020 na poligonie Kapustin Jar w obwodzie astrachańskim. Putin obejrzał sprzęt użyty podczas ćwiczeń, m.in. pojazd wsparcia czołgów Terminator.             Młodzieżowy Strajk Klimatyczny przeszedł ulicami stolicy  Pod hasłem sprawiedliwości klimatycznej protestowali na ulicach Warszawy młodzi ludzi. Domagali się od rządzących realizacji polityki na rzecz ochrony środowiska. Centrum miasta było sparaliżowane. Samochody stały w długich korkach.                       Scena Plastyczna KUL świętuje 50-lecie             Na inauguracji XII Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci" w Gdyni wręczono pierwsze nagrody             Prezydent Rosji obserwował główny etap manewrów Kaukaz-2020             Młodzieżowy Strajk Klimatyczny przeszedł ulicami stolicy                             Z serwisów PAP          Zdjęcia lotnicze z Powstania Warszawskiego na stronie muzeum  Dzieje.pl       Żywność ekologiczna – czyli jaka?  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec: starożytna mozaika z domu w Nea Pafos na Cyprze była krytyką chrześcijaństwa  Nauka w polsce       Czy roboty zastąpią pielęgniarki i opiekunów?  Zdrowie.pap.pl       Badaczka: kapłani egipscy nie zawsze pracowali na pełen etat  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Uwalniając swój potencjał, Chengdu przedstawia możliwości osiedli parkowych w ramach przyciągających uwagę pokazów  PR Newswire       Prawo.pl: koronawirus utrudnia pracę rewidentów  Centrum Prasowe PAP       Oświadczenie z okazji rocznicy uruchomienia akceleratora przedsiębiorczości kobiet  Business Wire       Marka Jeep® świętuje swoje 80-lecie wyjątkowymi modelami z edycji specjalnej  FCA Polska       eFeeder od innogy naładuje hulajnogi Dott w Warszawie  innogy Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: Związek Sowiecki 1930-59 w obiektywie amerykańskiego autora zdjęć oblężonej Warszawy 1939 (komunikat)    MSZ: Ustanowienie Stałego Przedstawiciela RP przy ICAO (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MK: I oficjalne posiedzenie Młodzieżowej Rady Klimatycznej (komunikat)    ARiMR: Kończy się nabór wniosków o wsparcie dla KGW (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Pamięci Bronisława Malinowskiego    Borzęcin: Zaproszenie na 5. Borzęcińską Dychę    Miasto Świdnica: Szczepienia przeciw grypie    Pleszew: Senior z miejska kartą    Tarnowo Podgórne: Urzędniczki w szpilkach           PAP TECHNOLOGIE       Prace eksperckiej rady nadzorującej Facebooka ruszą w październiku    Apple przejął aplikację pozwalającą na słuchanie podcastów jak radia    Vestager: KE odwoła się od decyzji sądu UE w sprawie Apple    Resort sprawiedliwości USA prosi sąd o zezwolenie na blokadę WeChata    Media: 10 dużych miast w Rosji wdraża system rozpoznawania twarzy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             