              success  fail                               Aug  SEP  Oct      19      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               05:34 USA/ Prawie połowa zamożnych nowojorczyków chce opuścić miasto   05:16 Meksyk/ Prawie 5 tys. nowych przypadków koronawirusa, zmarły 624 osoby   04:46 USA/ O 869 wzrósł bilans ofiar śmiertelnych epidemii w ciągu doby   03:50 Brazylia/ Prawie 40 tys. nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 858 osób   03:27 Ambasada RP w Berlinie: w Instytucie Polskim gościł Bronisław Wildstein   02:09 USA/ Zmarła ikona amerykańskiego sądownictwa, sędzia Ruth Bader Ginsburg   01:47 USA/ Polonia o Andrzeju Pityńskim: Był mistrzem dłuta i wielkim patriotą                 Polska Europa Świat             15 posłów PiS zawieszonych w prawach członków partii, w tym Jan Krzysztof Ardanowski  Kazimierz Moskal to 15. poseł, decyzją szefa PiS, zawieszony w prawach członka partii - poinformował w piątek po południu szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski. Wcześniej informował on o zawieszeniu 14 posłów, m.in. Jana Krzysztofa Ardanowskiego.                Prezes PiS odwiedził grób brata; w krakowskim biurze partii spotkanie polityków             Solidarna Polska: jakakolwiek próba odwołania Zbigniewa Ziobry oznacza wybory              Schreiber: teraz wiele jest w rękach naszych partnerów w koalicji             Gowin: koalicja istnieje, ale jesteśmy na wirażu                              Ogólnopolska akcja sadzenia drzew „sadziMY” z udziałem pary prezydenckiej [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Wojciechowski: Polska nie eksportuje wołowiny do krajów, gdzie dominuje zapotrzebowanie na mięso z uboju rytualnego          Bary i kawiarnie w Holandii będą zamykane wcześniej ze względu na Covid-19          Johnson: nadchodzi druga fala wirusa, mogą być konieczne nowe restrykcje          Władze Grecji zaostrzają restrykcje związane z pandemią koronawirusa          Grecja: trzęsienie ziemi o magnitudzie 5,4 na Krecie          Premier spotkał się z małopolskimi samorządowcami w Pieskowej Skale                                Ardanowski: ministrem się bywa, rolnicy oceniają mnie pozytywnie                      Ministerstwo Klimatu: trwają analizy na temat rozszerzenia Czystego Powietrza o właścicieli lokali                      Ministerstwo Zdrowia: 757 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 17 kolejnych osób                       Zmarł rzeźbiarz Andrzej Pityński, twórca Pomnika Katyńskiego w Jersey City                      Drugie zwycięstwo Kragha Andersena w Tour de France                      Minister zdrowia powołał zespół do spraw opiniowania zmian w ochronie zdrowia                                             Kultura         Jan Maria Tomaszewski: mój ojciec brał udział w dywersji przeciw Niemcom i Sowietom      Nauka         Zabrakło imion dla huraganów, naukowcy sięgają po grecki alfabet       Kraj         Porozumienie deklaruje gotowość udziału w pracach nad zracjonalizowaniem przepisów ustawy o ochronie zwierząt      Świat         Morawiecki: wolna, demokratyczna Białoruś to niezbędny element dobrobytu i bezpieczeństwa całej Europy               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.18      CHF  4.14  -0.08  EUR  4.46  0.13  GBP  4.88  -0.13  USD  3.76  -0.34        Giełda Notowania GPW 2020.09.18      mWIG40  3548.03  -0.44  sWIG80  14365.50  0.78  WIG  49825.60  -0.42  WIG20  1731.76  -0.80  WIG20TR  3166.33  -0.80  WIG30  1988.61  -0.83  WIG30TR  3588.46  -0.83  WIGdiv  969.02  0.13                                      Były menedżer Lewandowskiego Cezary Kucharski żąda 9 mln euro odszkodowania  Sport        Szef białoruskiego MSZ: Mińsk gotów na radykalne kroki w odpowiedzi na sankcje  Świat         MSW Niemiec: pierwsi nieletni z obozu Moria przybędą jeszcze we  wrześniu  Świat        MEN: 246 placówek oświatowych pracuje w trybie mieszanym, a 80 w zdalnym  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Szkolenie pododdziałów 18. Dywizji Zmechanizowanej Wojska Polskiego w Nowej Dębie [GALERIA ZDJĘĆ]              Do roku 2100 może już nie być niedźwiedzi polarnych  Jeśli nie zostaną podjęte skuteczne kroki przeciwdziałające zmianom klimatycznym, niedźwiedzie polarne mogą wyginąć przed rokiem 2100 – ostrzega pismo „Nature Climate Change”.             Jan Maria Tomaszewski: mój ojciec brał udział w dywersji przeciw Niemcom i Sowietom  Mój ojciec brał udział, jako plastyk, w dywersji przeciw Niemcom i Sowietom; otrzymałem właśnie kilka jego oryginalnych rysunków, to prawdziwe, historyczne "białe kruki" - powiedział artysta malarz Jan Maria Tomaszewski, syn prof. ASP Stanisława Miedzy-Tomaszewskiego.             Terlecki: koalicja praktycznie nie istnieje; w poniedziałek zbierze się kierownictwo PiS  Obecnie koalicja Zjednoczonej Prawicy praktycznie nie istnieje, choć jeszcze wiele może się zdarzyć; w poniedziałek zbierze się kierownictwo PiS, by ustalić działania na najbliższe dni - powiedział szef klubu PiS Ryszard Terlecki. Podkreślił, że z głosowania koalicjantów trzeba wyciągnąć konsekwencje.                       Szkolenie pododdziałów 18. Dywizji Zmechanizowanej Wojska Polskiego w Nowej Dębie [GALERIA ZDJĘĆ]             Do roku 2100 może już nie być niedźwiedzi polarnych             Jan Maria Tomaszewski: mój ojciec brał udział w dywersji przeciw Niemcom i Sowietom             Terlecki: koalicja praktycznie nie istnieje; w poniedziałek zbierze się kierownictwo PiS                             Z serwisów PAP          Uroczystość na Węgrzech w rocznicę otwarcia granic przed polskimi uchodźcami  Dzieje.pl       Komputerowe symulacje pozwolą zrozumieć mechanizmy handlu w starożytnym Rzymie  Nauka w polsce       Zawał serca a witamina C. Czy jest związek?  Zdrowie.pap.pl       Autyzm często idzie w parze z innymi zaburzeniami zdrowia  Zdrowie.pap.pl       81. rocznica sowieckiej napaści na Polskę  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Adform demonstruje Adform FLOW - nowoczesną platformę pozwalającą wygodnie kierować działaniami marketingowymi  Business Wire       Piotr Biesiekirski debiutuje w Motocyklowych MŚ Moto2  18-letni Piotr Biesiekirski już w najbliższy weekend zadebiutuje w motocyklowych mistrzostwach świata klasy Moto2 podczas Grand Prix Emilii-Romanii na torze imienia Marco Simoncelliego w Misano. Jedyny Polak i najmłodszy zawodnik w stawce dosiądzie motocy       Prawo.pl: uczniowie chcą psychologa w każdej szkole  Centrum Prasowe PAP       Latoszyn Zdrój o krok od uzyskania statusu uzdrowiska  SGU RP       Badam Się - Bo Chcę Żyć - ruszyła ogólnopolska kampania społeczna  F2F Evolution                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Nowelizacja prawa budowlanego wchodzi w życie 19 września 2020 r. (komunikat)    MK: Kierownictwo Ministerstwa Klimatu na Śląsku o jakości powietrza (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MR: Tarcza turystyczna - do podpisu Prezydenta (komunikat)    MC: LOL i XD, czyli Twoje dziecko w mediach społecznościowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Nie segregujesz prawidłowo odpadów, możesz zapłacić podwójnie    Pleszew: Profesjonalne mierzenie jakości powietrza    Pleszew: Lokomotywa „od Dzierżyńskiego” znów u nas    Mosina: Defibrylator AED na budynku Urzędu Miejskiego    Jarocin: Jarociniacy upamiętnili ofiary przy Krzyżu Martyrologii           PAP TECHNOLOGIE       Facebook wprowadza surowsze regulacje dotyczące grup    Pacjentka zmarła po tym, jak zaatakowany przez hakerów szpital odesłał ją do innego    Google usuwa z Play Store aplikacje stalkerware    USA/ Szef FBI ostrzega: Rosjanie próbują ingerować w amerykańską kampanię wyborczą    Niemcy i Francja chcą wspólnie budować nowy samolot bojowy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             