              success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               22:05 Izrael/ Tysiące ludzi na antyrządowych demonstracjach   22:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 18 lipca, 22.00   21:58 Ekstraklasa siatkarek - ŁKS przerwał treningi z powodu koronawirusa u zawodniczki   21:47 G20 wzywa do zawieszenia spłaty długów najbiedniejszych państw z powodu pandemii   21:41 Liga włoska - 34. kolejka   21:36 Bułgaria/ Trwają antyrządowe demonstracje; od poniedziałku zaostrzenie protestów   21:33 UE/ Wznowione rozmowy przywódców 27 państw; głównym tematem praworządność                 Polska Europa Świat             UE: premier Morawiecki spotkał się z szefem greckiego rządu  Premier Mateusz Morawiecki spotkał się w sobotę z szefem rządu Grecji Kyriakosem Mitsotakisem w trakcie drugiego dnia szczytu UE dotyczącego wieloletniego budżetu na lata 2021-2027 oraz funduszu odbudowy - poinformowała KPRM.               UE: Michel pracuje nad nową propozycją, by przełamać impas na szczycie             Politycy o inicjatywie Trzaskowskiego: kombinatoryka polityczna, próba liftingu, lekka ściema              Francja - prokurator: wszczęto dochodzenie "w sprawie podpalenia" katedry w Nantes             Ministerstwo Zdrowia: 339 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło kolejnych 6 osób                              Trwa drugi dzień szczytu UE              Wiadomości        Ardanowski: polskie rolnictwo rozwija się dynamicznie          Ziobro: Polska nie może zgodzić się na powiązanie funduszy europejskich z praworządnością          Płock: pracownik szpitala miejskiego zakażony koronawirusem - kwarantannie poddanych zostanie kilkadziesiąt osób          Pomorskie: staczający się radiowóz przygniótł 32-letnią policjantkę          Watykan: msza żałobna po śmierci kardynała Zenona Grocholewskiego          Lasy Państwowe: sokoły drzewne znów w łukowskich lasach                                Francja: zabytkowe organy całkowicie zniszczone w pożarze katedry w Nantes                      Maląg: decyzja o wypowiedzeniu konwencji stambulskiej nie została jeszcze podjęta; trwają analizy                      Węgry proponują na szczycie UE wykreślenie praworządności z przedłożonego kompromisu                       Źródło: na szczycie UE premier Morawiecki uczestniczy w spotkaniu koordynacyjnym V4                      Kanclerz Austrii: rozmowy idą w dobrym kierunku; premier Włoch: utknęliśmy                      UE: wznowione rozmowy przywódców 27 państw; głównym tematem praworządność                                            Sport         Dookoła Mazowsza – Czech Michael Kukrle triumfatorem 63. edycji      Świat         UE: Premier Węgier przeciwko uwarunkowaniu wypłat z funduszu naprawczego       Świat         Po pożarze katedry w Nantes premier wyraził solidarność z katolikami      Świat         Hiszpania: maski ochronne obowiązkowe już niemal w całym kraju               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.17      CHF  4.16  -0.17  EUR  4.48  -0.19  GBP  4.93  -0.21  USD  3.93  -0.40        Giełda Notowania GPW 2020.07.17      mWIG40  3593.42  -0.62  sWIG80  14167.00  0.45  WIG  51046.50  -0.15  WIG20  1796.04  -0.17  WIG20TR  3282.15  -0.08  WIG30  2071.39  -0.26  WIG30TR  3736.01  -0.18  WIGdiv  952.24  -0.12                                      Ambasador Mosbacher: krytyka UE wobec Polski jest przesadzona  Świat        UE: bez ustępstw w sprawie klimatu i praworządności w nowej propozycji Michela  Świat         Holenderski dyplomata: nowa propozycja Michela idzie w dobrym kierunku, ale to początek  Świat        W Łodzi uruchomiono Szuflandię - samoobsługową bibliotekę  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego  Zimne poranki, sporo deszczu, a nawet mgły – lipcowa pogoda w tym roku nie rozpieszcza. Jednak według IMGW temperatura w 1. połowie lipca na większości obszaru Polski mieści się w wieloletniej normie; także letnie mgły i chłodne poranki nie są zjawiskami nietypowymi.             Zmarł Andrzej Strzelecki  Andrzej Strzelecki, reżyser, aktor teatralny i filmowy zmarł w wieku 68 lat. Artysta przegrał walkę z nowotworem. Informację o śmierci aktora potwierdziła w Polsat News jego córka.             Premier: nie widzimy podstaw do warunkowania wypłat z funduszu transformacji  Polska nie widzi podstaw do stawianych obecnie warunków dotyczących wypłat z funduszu na transformację energetyczną; nie zgadzamy się na arbitralne ujęcie kwestii praworządności - mówił premier Mateusz Morawiecki w Brukseli przed rozpoczęciem unijnego szczytu.             WHO: nowe zalecenia w związku z transmisją powietrzną koronawirusa  WHO wystosowała nowe zalecenia ochrony przed koronawirusem SARS-CoV-2 w związku możliwością transmisji powietrznej tego patogenu.                       Meteorolodzy: chłodne poranki, deszcz, poranne mgły? W lipcu to nic niezwykłego             Zmarł Andrzej Strzelecki             Premier: nie widzimy podstaw do warunkowania wypłat z funduszu transformacji             WHO: nowe zalecenia w związku z transmisją powietrzną koronawirusa                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Jaka menopauza u matki, taka u córki?  Zdrowie.pap.pl       Twoje zdrowie na pewno zależy tylko od Ciebie?  Zdrowie.pap.pl       Ranking: Uniwersytet Jagielloński najlepszą polską uczelnią  Nauka w polsce       75 lat temu rozpoczęła się konferencja poczdamska  Dzieje.pl       Ogłoszono laureatów plebiscytu Wydarzenie Historyczne Roku 2019  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Halliburton zawiera porozumienie strategiczne z Microsoft i Accenture w celu poprawy swoich funkcji cyfrowych  Business Wire       Kamper Ducato: bezpieczny sposób na wakacyjne podróże  Centrum Prasowe PAP       MŚP chcą się rozwijać mimo koronakryzysu - prawie 900 firm skorzystało już z „Bonów na innowacje dla MŚP”  PARP       Startuje „Czas na czytanie” – projekt Wydawnictwa Sonia Draga realizowany w ramach programu „Kultura w sieci”  Wydawnictwo Sonia Draga       Risen Energy podpisuje umowę na wykonawstwo w formule „pod klucz” dotyczącą inwestycji o mocy 250 MW w Wietnamie  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Informacja dotycząca działań podjętych w sektorze energetyki i górnictwa węgla kamiennego (komunikat)    MSportu: Fundacja LOTTO partnerem Programu "Sportowe Wakacje+" (komunikat)    MSZ: Oświadczenie MSZ ws. nieprawdziwych informacji opublikowanych w gazecie Newsweek (komunikat)    MFiPR: Nowelizacja ustawy o zasadach prowadzenia polityki rozwoju czeka na podpis Prezydenta (komunikat)    MR: Amerykańskie inwestycje wspierają innowacyjność polskiej gospodarki (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Nowe Piaski już cieszą. Jest nawet interaktywne przejście    Toruń: Międzynarodowa Plaża Gotyku 2020    Grudziądz: Baśniowy świat na Rybnym Rynku    Częstochowa: Europa dla obywateli – nabór wniosków    Polkowice: Gmina Polkowice w miedziowej aplikacji           PAP TECHNOLOGIE       USA/ Firmy technologiczne pozwane za naruszenia prawa ochrony danych biometrycznych    Polska firma wykona ramię robotyczne do serwisowania satelitów; otrzyma na to 2,5 mln euro    Pięć start-upów w polskiej edycji konkursu EIT Digital Venture Program    British Airways uziemia wszystkie swoje Boeingi 747 z powodu spadku zainteresowania lotami    Twitter: atak hakerski dotyczył ok. 130 kont znanych osobistości                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             