              success  fail                               Feb  MAR  Apr      13      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent: żywności nie zabraknie   Prezydent Andrzej Duda zapewnił w piątek po wizycie w Banku Żywności w Ciechanowie (woj. mazowieckie), że żywności w Polsce nie zabraknie. Poinformował też, że nie jest w tej chwili rozważane wprowadzenie w kraju stanu wyjątkowego i nie ma wniosku Rady Ministrów w tej sprawie.            Z ostatniej chwili      14:17  Białystok/ Prof. Adam Krętowski dalej rektorem Uniwersytetu Medycznego  14:17  Wielkopolskie/ Szósty przypadek zakażenia koronawirusem (krótka)  14:15  Bydgoszcz/ Ogród zoologiczny został zamknięty  14:15  Rosja/ Koleje zawieszają pociągi do Pragi  14:15  Ekstraklasa piłkarska - Taras Romanczuk: decyzja o zawieszeniu rozgrywek była kwestią czasu  14:14  Szef MEN: prawdopodobnie wprowadzimy lekcje wirtualne i prowadzone przy pomocy TVP (krótka6)  14:13  Hołownia: to smutne, że w sytuacji kryzysu część osób próbuje zbić kapitał na podsycaniu paniki  14:13  Analitycy: wkrótce obniżki cen paliw na stacjach; nawet do niespełna 4 zł za litr benzyny 95  14:12  Szef MEN: przy 2-tygodniowej przerwie w nauce nie ma zagrożenia dla egzaminów (krótka5)  14:10  Starostwo bielskie wstrzymuje od poniedziałku przyjmowanie interesantów  14:09  Zagórski: na stronie gov.pl nauczyciele otrzymają propozycje materiałów do pracy zdalnej (krótka4)  14:08  Psychiatrzy apelują o postawę zrozumienia i wsparcia wobec chorych na COVID-19  14:06  Ministerstwo zdrowia prosi o ograniczenie wizyt w swojej siedzibie i kontakt telefoniczny  14:04  Śląskie/ Lekarz jednego z największych szpitali w regionie z zakażeniem, placówka wstrzymuje przyjęcia (krótka)  14:03  Muzeum Powstania Warszawskiego w zw. z koronawirusem uruchamia specjalne dyżury dla Powstańców  14:03  Minister cyfryzacji: będziemy uruchamiać różne inicjatywy dla uczniów (krótka3)  14:03  Litwa/ Od piątku odwołane imprezy sportowe, zamknięte szkoły i przedszkola  14:02  Podkarpackie/ Kolejny przypadek zakażenia koronawirusem (krótka)  14:00  17. Festiwal Filmowy Millennium Docs Against Gravity przeniesiony z maja na wrzesień  14:00  W związku z koronawirusem kontakt z ARiMR tylko telefonicznie bądź pisemnie                          Kraj       Minister zdrowia odradza uczestnictwo w mszy św. w kościele                   Kraj       Błaszczak: 1,1 tys. żołnierzy WOT w gotowości, aby pomagać w walce z koronawirusem                   Gospodarka       MF chce płatności bezdotykowych do 100 zł bez PIN                                            Kraj         MZ: trzy nowe przypadki koronawirusa, w sumie dotychczas 64 zakażenia      Sport         Ekstraklasa piłkarska: rozgrywki zawieszone co najmniej do końca marca       Świat         W Chinach i Korei Południowej wygasa epidemia koronawirusa      Gospodarka         MAP: minister Sasin zwrócił się do spółek o skierowanie pracowników do pracy w trybie zdalnym               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.13      CHF  4.13  0.28  EUR  4.36  0.38  GBP  4.92  -0.15  USD  3.91  1.10        Giełda Notowania GPW 2020.03.13      mWIG40  2948.26  4.80  sWIG80  9744.49  4.80  WIG  39595.80  6.54  WIG20  1434.79  9.88  WIG20TR  2550.29  7.28  WIG30  1651.55  8.57  WIG30TR  2878.10  5.38  WIGdiv  734.19  6.16                      Polityka krajowa            Szef MON: doniesienia o wyprowadzeniu wojsk na ulice i zamykaniu miast to fake newsy       Biedroń: jeśli Kościół nie podejmie decyzji ws. odwołania mszy, oczekuję od premiera, że przymusi Kościół       Kosiniak-Kamysz: potrzebny jasny komunikat dla wiernych, by przeżyli mszę św. w sposób duchowy                                         Wrocław: pacjenci zakażeni koronawirusem będą leczeni lekami m.in. na HIV i malarię  Zdrowie        Piłkarska LM i LE: UEFA odwołała przyszłotygodniowe mecze  Sport         Stan zagrożenia epidemicznego – Ministerstwo Zdrowia wyjaśnia, co to oznacza  Kraj        Obajtek: PKN Orlen rozpoczął produkcję płynu do dezynfekcji rąk  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji  Nie ma planów zamykania sklepów ani całych miast, to są absolutne fake newsy – powiedział w czwartek premier Mateusz Morawiecki, apelując o odpowiedzialność i korzystanie ze sprawdzonych, rządowych stron internetowych i profili rządowych w mediach społecznościowych.             Premier: podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych  Podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych - oświadczył premier Mateusz Morawiecki po spotkaniu rządowego zespołu zarządzania kryzysowego. Decyzja jest zgodna z wytycznymi ekspertów i epidemiologów oraz GIS - dodał. Rozważamy kolejne kroki w walce z koronawirusem - zapowiedział.             Premier: kontrole sanitarne na granicach oraz w pociągach i portach  Wdrożenie kontroli sanitarnych na granicach z Niemcami i Czechami oraz w pociągach i w portach, a także odwoływanie imprez masowych - takie działania podejmą służby państwowe w walce z koronawirusem -  zapowiedział w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki.              Pomorskie: dwie osoby nie żyją po zderzeniu lokomotywy z drezyną; utrudnienia w kursach PKP  O godzinie 4.20 na stacji Szymankowo doszło do zderzenia lokomotywy z drezyną. Zginęły dwie osoby jadące drezyną. Z uwagi na uszkodzoną linię trakcyjną wprowadzono zmienioną organizację ruchu.                       Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji             Premier: podjęliśmy decyzję o odwołaniu wszystkich imprez masowych             Premier: kontrole sanitarne na granicach oraz w pociągach i portach             Pomorskie: dwie osoby nie żyją po zderzeniu lokomotywy z drezyną; utrudnienia w kursach PKP                              Europap News            PE wzywa do solidarności w UE ws. koronawirusa; KE zapowiada wspólne zakupy sprzętu       Do 20 kwietnia trwa przyjmowanie wniosków do Europejskiej Nagrody Obywatelskiej 2020       KE na temat koronawirusa: musimy być gotowi na najgorszy scenariusz                Z serwisów PAP          Kwarantanna – wszystko, co warto o niej wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       12 marca – 21. rocznica wstąpienia Polski do NATO  Dzieje.pl       Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl       „El Español”: Katyń największą sowiecką zbrodnią podczas II wojny światowej  Dzieje.pl       Naukowcy pracują nad szybszą i tańszą metodą produkcji celulozy bakteryjnej  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zakupy, także walutowe, przenoszą się do sieci  Currency One       Shanghai Electric wraca do pracy nad dużymi międzynarodowymi projektami przy pomocy pustynnych róż  PR Newswire       LONGi przyłącza się do Globalnej Inicjatywy RE100 i zobowiązuje się do przyjęcia 100% odnawialnych źródeł energii w działalności na całym świecie do roku 2028  PR Newswire       Prezes KGHM Polska Miedź S.A. Marcin Chludziński apeluje o zachowanie spokoju i mobilizację pracowników  KGHM Polska Miedź S.A.       SKOK: podwójne opłaty dla członków kas nie mają uzasadnienia  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Inflacja w lutym – komentarz MR do wstępnych danych GUS (komunikat)    CBA: Dyrektor gdańskiego magistratu z zarzutami (komunikat)    MSWiA: Kwalifikacja wojskowa w roku 2020 zostaje zakończona (komunikat)    WOT: Żołnierze WOT wspierają służby lotniskowe (komunikat)    MKiDN: Komunikat Ministra Kultury i Dziedzictwa Narodowego skierowany do twórców, artystów i ludzi kultury w Polsce (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Reuters: Francja dopuści Huawei do budowy niektórych części swojej sieci 5G    Hakerzy zaatakowali szpital kliniczny w czeskim Brnie; nie działają komputery    CERT Polska ostrzega przed hakerami wykorzystującymi koronawirusa do ataków    Exxon: plastik przyjaźniejszy dla środowiska niż jego alternatywy    Total przeznaczy 15 mln euro na budowę centrum magazynowania energii                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             