              success  fail                               Feb  MAR  Apr      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      MZ: kolejnych 16 przypadków koronawirusa, łącznie 563; zmarła siódma osoba   Zakażenie koronawirusem wykryto u kolejnych 16 osób. Liczba potwierdzonych przypadków w Polsce wzrosła do 563 – podało w niedzielę w południe Ministerstwo Zdrowia. Resort przekazał też, że w szpitalu w Radomiu zmarła siódma osoba zakażona koronawirusem; to 43-letni mężczyzna.            Z ostatniej chwili      14:31  Kosiniak-Kamysz o RBN: będę apelował o pozyskanie sprzętu ochronnego z Chin  14:29  MF zwalnia z akcyzy alkohol etylowy użyty do produkcji środków biobójczych  14:24  Pakiet antykryzysowy dla firm zakłada dofinansowanie do 50 proc. minimalnego wynagrodzenia  14:23  Rozwiązania poprawiające płynność finansową przedsiębiorstw w pakiecie antykryzysowym dla firm  14:07  MZ: chcemy zwiększać diagnostykę koronawirusa poprzez uruchamianie laboratoriów w szpitalach  14:06  Biedroń: będę apelował o zobligowanie banków do zawieszenia kredytów na pół roku  14:03  Włochy/ Burmistrz Matery: służba zdrowia na południu kraju nie wytrzyma epidemii  14:00  Mołdawia/ Władze: 80 przypadków zakażenia koronawirusem  13:58  W. Brytania/ Służba zdrowia wzywa narażonych na koronawirusa do pozostania w domach  13:57  Niemcy/ "Der Spiegel": Wypuszczenie "Hossa" to "kompromitacją polskiego sądownictwa"  13:47  Poznań/ Rzecznik szpitala zakaźnego; stan 11 pacjentów stabilny, 1 osoba w stanie ciężkim  13:44  Wideokonferencja premiera i szefa MSWiA z wojewodami  13:41  Łódź/ Policja szuka sprawców włamania do cerkwi  13:38  Rumunia/ Pierwsza ofiara śmiertelna epidemii koronawirusa  13:36  Rosja/ Władze: ścisłej kwarantanny w najbliższym czasie nie będzie  13:30  Gdańsk/ Od poniedziałku kolejne zmiany w rozkładzie komunikacji miejskiej  13:26  Liga włoska – prezes Brescii: dokończenie sezonu jest nierealne  13:22  Ronaldinho spędził 40. urodziny w paragwajskim areszcie  13:21  Ministerstwo Zdrowia: w kierunku koronawirusa przebadano ponad 17 tys. próbek  13:19  Sosnowiec/ Komunikaty głosowe i plakaty ostrzegające przed koronawirusem                          Kraj       MZ: chcemy zwiększać diagnostykę koronawirusa poprzez uruchamianie laboratoriów w szpitalach                   Świat       Papież wezwał wszystkich chrześcijan do modlitwy w związku z pandemią                   Kraj       MSZ: 16 lotów w niedzielę w ramach akcji "LOT do Domu"                                            Kraj         Projekt #FakeHunter: wezwanie do walki z dezinformacją o SARS-CoV-2      Świat         Włochy - burmistrz Matery: służba zdrowia na południu kraju nie wytrzyma epidemii       Kraj         Ministerstwo Zdrowia: w kierunku koronawirusa przebadano ponad 17 tys. próbek      Zdrowie         Opole: pionierska operacja w Uniwersyteckim Szpitalu Klinicznym               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.20      CHF  4.31  -0.95  EUR  4.55  -1.00  GBP  4.99  1.93  USD  4.24  -0.05        Giełda Notowania GPW 2020.03.20      mWIG40  2875.68  -3.28  sWIG80  10050.80  0.42  WIG  41153.20  0.27  WIG20  1488.42  1.29  WIG20TR  2709.81  1.29  WIG30  1717.18  0.30  WIG30TR  3083.14  0.30  WIGdiv  730.01  0.40                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz o RBN: będę apelował o pozyskanie sprzętu ochronnego z Chin       Biedroń: będę apelował o zobligowanie banków do zawieszenia kredytów na pół roku       Mucha: priorytetem ochrona miejsc pracy; politycy opozycji: nie znamy projektów ustaw                                         Uniwersytet Hopkinsa: ponad 22,3 tys. zakażonych w Niemczech; 84 osoby zmarły  Świat        Trzęsienie ziemi w północnej Chorwacji  Świat         Włochy - burmistrz Bergamo: przekreślone zostały całe pokolenia  Świat        Tokio – media: Japończycy już pracują nad alternatywnymi planami dla igrzysk  Sport               Infografika                                              Multimedia                 MZ: powodem śmierci 37-letniej pacjentki z Poznania było zakażenie koronawirusem  Zgodnie z diagnozą lekarzy, powodem śmierci 37-letniej pacjentki z Poznania było zakażenie koronawirusem i choroby, które pojawiły się w następstwie zakażenia - poinformowało w niedzielę Ministerstwo Zdrowia. Tym samym - według MZ - liczba osób zmarłych z powodu koronawirusa wzrosła do 6.             Ministerstwo Zdrowia: 536 potwierdzonych przypadków koronawirusa w Polsce; nowe - 44  Mamy 44 nowe, potwierdzone pozytywnym wynikiem testów laboratoryjnych przypadki zakażenia koronawirusem; łącznie liczba przypadków Polsce wzrosła do 536, z czego 5 osób zmarło - podało w sobotę wieczorem Ministerstwo Zdrowia.             Zielona Góra: "pacjent zero" opuścił szpital  Pierwszy w Polsce pacjent, u którego zdiagnozowano koronawirusa, opuścił w piątek Szpital Uniwersytecki w Zielonej Górze (woj. lubuskie). 66-letni Mieczysław Opałka przybywał w placówce od początku marca.             Szef MSWiA: przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji  Obecnie przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji: na granicy litewskiej, czeskiej i słowackiej granice są już przejezdne, nie ma tam korków; w sposób zdecydowany ograniczyliśmy też korki na granicy niemieckiej - powiedział w czwartek szef MSWiA Mariusz Kamiński.                       MZ: powodem śmierci 37-letniej pacjentki z Poznania było zakażenie koronawirusem             Ministerstwo Zdrowia: 536 potwierdzonych przypadków koronawirusa w Polsce; nowe - 44             Zielona Góra: "pacjent zero" opuścił szpital             Szef MSWiA: przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji                              Europap News            "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie       Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną                Z serwisów PAP          Nawet w czasach pandemii nie unikajmy udzielania pierwszej pomocy  Nauka w polsce       Nie tylko seniorzy są bardziej narażeni na ciężki przebieg COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wczesnowiosenne kwiaty bywają niebezpiecznie trujące  Nauka w polsce       Koronawirus - nowe informacje  Zdrowie.pap.pl       Nowa odsłona strony internetowej IPN w związku z epidemią koronawirusa  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Trina Solar ogłasza produkcję masową modułów Duomax V i Tallmax V o mocy ponad 500 W  PR Newswire       Prawo.pl: resort rozwoju proponuje przesunięcie terminu sporządzenia sprawozdania finansowego  Centrum Prasowe PAP       Wspólne działanie w sieci metodą na przetrwanie. Rusza inicjatywa #Moliera2iPrzyjaciele  Moliera 2       Platforma Edmodo firmy NetDragon wyznaczona do zapewnienia edukacji online w całym kraju w Egipcie z efektem natychmiastowym  PR Newswire       Kapitan Wrona: bardzo dziękuję załogom LOT  PLL LOT                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Oświadczenie dyrektora Rządowego Centrum Bezpieczeństwa (komunikat)    BBN: Posiedzenie Rady Bezpieczeństwa Narodowego (komunikat)    MI: Zasady zwolnienia z obowiązku kwarantanny kierowców zawodowych (komunikat)    KPRM: Materiały audio-wideo z konferencji (komunikat)    MEN: Wypowiedzi ministra edukacji na temat organizacji kształcenia na odległość (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Spółka QNA z nowymi funduszami na technologię kropek kwantowych    z powodu Covid-19 więcej grania w sieci i strumieniowania rozgrywki    YouTube i Netflix ograniczą jakość wyświetlania w UE, by odciążyć internet    Inteligentne termometry mogą pomóc w mapowaniu pandemii koronawirusa    American Airlines będzie przewozić do Europy cargo zamiast pasażerów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             