              success  fail                               Apr  MAY  Jun      17      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Bilans COVID-19 w Polsce w niedzielę: 272 nowe przypadki i 10 zgonów   Ministerstwo Zdrowia poinformowało w niedzielę o 272 nowych przypadkach koronawirusa w Polsce - w tym 180 na Śląsku - i o 10 osobach zmarłych. Łącznie zakażenie potwierdzono dotąd u 18 tys. 529 osób, z których 925 zmarło, a wyzdrowiało 7 tys. 451 pacjentów.            Z ostatniej chwili      22:11  Wielkopolskie/ Zakończono poszukiwania samolotu, który miał lądować awaryjnie  22:09  Emilewicz o sobotnim proteście: zastanawiam się, czy to strajk, czy manifestacja polityczna  22:07  Kujawsko-pomorskie/ Prokuratura wyjaśni przyczyny śmiertelnego wypadku na dk 25  22:06  U wybrzeży Jemenu piraci zaatakowali tankowiec  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 17 maja, 22.00  21:59  Trzaskowski: chcę, żeby równość, sprawiedliwość i prawo odzyskały znaczenie  21:50  Irlandia/ 10 nowych zgonów na Covid-19, liczba zakażeń najniższa od połowy marca  21:49  Szachowy Memoriał Steinitza - Carlsen i Łachno zwycięzcami  21:44  Liga niemiecka - skandynawskie media: Polak albo Norweg przesądzą o tytule  21:42  USA/ Kolejne dwa regiony stanu Nowy Jork wznowią wkrótce działalność gospodarczą  21:40  Emilewicz: po 15 czerwca będzie możliwe otwarcie granic  21:34  Trzaskowski do Ślązaków: są tacy gorole, którzy was rozumieją i szanują  21:25  Włochy otwierają 3 czerwca granice z krajami UE i Wielką Brytanią  21:22  Francja/ Znaczny wzrost zgonów z powodu koronawirusa - 483 w ciągu dobry  21:11  Poznań/ W poniedziałek ponowne otwarcie Wielkopolskiego Muzeum Niepodległości  21:06  Rosja/ W Osetii Północnej urodziło się dziecko zakażone koronawirusem  20:49  Kard. Dziwisz: nie dajmy się pokonać partykularyzmom i egoizmowi (opis)  20:48  Włochy/ Słona kara za rzymskie wakacje  20:46  Liga turecka - "Corriere dello Sport": kibice na trybunach już w lipcu  20:37  Tokio – Palau ma nowy kontrakt w Gironie i chce dotrwać do igrzysk                          Kraj       Czabański: głosowanie na Listę Przebojów Trójki - w jakiś sposób zmanipulowane                   Kraj       Prezydent: stulecie urodzin papieża okazją do namysłu nad jego dziedzictwem                   Kraj       Związkowcy i medycy apelują do ozdrowieńców o oddawanie krwi, do rządu - o zmianę przepisów                                            Świat         We Francji znaczny wzrost zgonów z powodu koronawirusa - 483 w ciągu doby      Kraj         Emilewicz: po 15 czerwca będzie możliwe otwarcie granic       Kraj         Kard. Dziwisz: nie dajmy się pokonać partykularyzmom i egoizmowi      Gospodarka         Prezes PGNiG: dostawy gazu do Polski przebiegają bez przeszkód               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.15      CHF  4.33  -0.35  EUR  4.56  -0.31  GBP  5.14  -0.29  USD  4.21  -0.32        Giełda Notowania GPW 2020.05.15      mWIG40  3170.90  -0.05  sWIG80  11758.50  0.56  WIG  44348.20  -0.23  WIG20  1572.55  -0.42  WIG20TR  2866.38  -0.42  WIG30  1817.84  -0.43  WIG30TR  3268.37  -0.43  WIGdiv  817.06  -0.65                      Polityka krajowa            Kukiz'15 składa wniosek o odwołanie prezes Polskiego Radia       Fogiel: wystąpienie Trzaskowskiego opierało się na nieprawdach, półprawdach albo zgrabnych ominięciach tematu       Kosiniak-Kamysz: wygram z Trzaskowskim, ale nie przez nienawiść, a swój program                                 W Wielkiej Brytanii o 170 wzrosła liczba zmarłych na Covid-19, łącznie 34636  Świat        Chile - prezydent: nasza strategia walki z koronawirusem zawiodła  Świat         We Włoszech zmarło kolejnych 145 osób, bilans wzrósł do 31908  Świat        Izrael: nowy rząd zatwierdzony przez Kneset  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Trzaskowski: potrzebujemy zupełnie nowej polityki opartej na empatii i odpowiedzialności  Świat ostatnio stanął na głowie, wszyscy zatraciliśmy podstawowe poczucie bezpieczeństwa, to wszystko wymaga zupełnie nowej polityki, opartej na empatii i efektywności, opartej na odwadze, wyobraźni i odpowiedzialności - powiedział w niedzielę kandydat PO na prezydenta Rafał Trzaskowski.             KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE  Komisja Europejska poinformowała w czwartek, że po Polsce drugi kraj - Holandia - zgłosił wątpliwości co do jakości maseczek, które zostały rozdysponowane wśród krajów członkowskich. KE zdecydowała o zawieszeniu kolejnych dostaw do czasu wyjaśnienia sytuacji.              Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku  Zakończyła się akcja odłowienia łosia w parku Skaryszewskim. Zwierzę jest transportowane do Kampinosu - poinformował w czwartek PAP inspektor Jerzy Jabraszko z referatu prasowego Straży Miejskiej m.st. Warszawy. Dodał, że łoś został nazwany przez funkcjonariuszy "smakoszem róż", ponieważ zjadł prawie wszystkie róże w ogrodzie różanym.             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"  Do 30 czerwca będzie można zwiedzać otwartą w środę wystawę prezentującą część nabytków pozyskanych przez Muzeum Gdańska w latach 2016-20. Na ekspozycję trafiło kilkadziesiąt obiektów m.in. obrazy i przedmioty codziennego użytku związane z historią Gdańska.                       Trzaskowski: potrzebujemy zupełnie nowej polityki opartej na empatii i odpowiedzialności             KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE             Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Jak przygotować się do planowego zabiegu?  Zdrowie.pap.pl       Zmarła Maria Stangret-Kantor, malarka, wdowa po Tadeuszu Kantorze  Dzieje.pl       Poszukiwani eksperci, którzy pomogą przełożyć XVIII-wieczny dziennik podróży gdańszczan po Europie  Nauka w polsce       Psycholog: muzyka filmowa wywołuje u słuchacza określone skojarzenia również bez obrazu  Nauka w polsce       Strach ma wielkie oczy, ale nie trwa wiecznie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: zerowy przychód nie pozbawia świadczenia postojowego  Centrum Prasowe PAP       Opublikowano pierwszy oficjalny zwiastun gry „Harry Potter: Puzzles & Spells”  Business Wire       Hodowcy ryb otrzymają rekompensaty za straty związane z pandemią  MGMiŻŚ       Otwarcie wiedeńskiej gastronomii. Bon do restauracji dla każdego wiedeńczyka  Eurocomm-PR       Fairtrade uruchamia fundusze wsparcia o początkowej wartości 3,1 mln euro dla producentów rolnych z globalnego Południa  Fairtrade Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Polska Cyfrowa i (jej) Inteligentny Rozwój (komunikat)    PK: Informacja na temat śledztwa w sprawie duchownego przestawionego w filmie „Zabawa w chowanego”(komunikat)    MKiDN: 100. rocznica urodzin Jana Pawła II – wydarzenia w całej Polsce (komunikat)    MAP: Wicepremier Sasin: niebawem plan dla górnictwa (komunikat)    MSZ: Nieformalne spotkanie ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE w formie wideokonferencji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Kościół w San Francisco pozywa Zooma za atak hakerski    Norwegia: Urząd ds. Ochrony Danych wszczyna śledztwo ws. MyHeritage    LinkedIn uruchamia nową funkcjonalność Wydarzeń Wirtualnych    Reuters: Renault zakończy produkcję modeli Espace, Scenic i Talisman    Amazon produkuje przyłbice i chce je sprzedawać po kosztach                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             