              success  fail                               Feb  APR  May      01      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy   Ograniczony dostęp do parków, miejsc rekreacji, zamknięcie hoteli, wprowadzenie limitu osób przebywających jednocześnie w sklepie, rozszerzenie kwarantanny domowej, dodatkowe wymogi w miejscach pracy - to nowe ograniczenia związane z epidemią koronawirusa, które ogłosił premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      03:15  Bułgaria/ Przejęto 72 kg heroiny  02:11  Azjatyckie organizacje producentów: jest groźba niedoborów żywności  01:47  W. Brytania/ Harry i Meghan oficjalnie opuścili brytyjską rodzinę królewską  01:09  USA/ Tylko we wtorek ponad 700 zgonów z powodu koronawirusa  01:01  "Puls Biznesu": Będą straty i cięcia w motoryzacji  00:39  Opole /Pożar domu jednorodzinnego  00:25  Oman/ Pierwszy śmiertelny przypadek zakażenie koronawirusem  23:51  Bułgaria/ Szef jednej z komisji parlamentarnych zarażony koronawirusem  23:45  USA/ Spadki na Wall Street, DJIA miał najgorszy pierwszy kwartał w historii  23:42  W Dzienniku Ustaw ukazały się trzy ustawy z tzw. tarczy antykryzysowej  23:36  Włochy/Szefowa MSW: mam nadzieję, że latem będziemy mogli pojechać na wakacje  23:36  Warszawa/ Kilkadziesiąt osób zakażonych COVID-19 w Szpitalu Bródnowskim  23:24  W. Brytania/ 13-letni chłopiec bez innych chorób najmłodszą ofiarą koronawirusa  23:24  Ekstraliga żużlowa – Duńczyk Nicki Pedersen zakażony koronawirusem  23:22  ONZ/ Guterres: Skala reakcji na SARS-Cov-2 musi odpowiadać skali kryzysu  23:16  Wrocław/ U pacjenta wykluczono koronawirusa; szpital wznawia działanie oddziału chirurgii  23:14  Ekstraliga rugby - koniec sezonu, nie wyłoniono mistrza Polski  23:05  Chiny nie zezwalają na zawody sportowy z obawy przed drugą falą koronawirusa  22:52  W. Brytania/ Pierwsze zamówione przez rząd respiratory będą gotowe w weekend  22:51  IMGW: przymrozki w całym kraju; ślisko na Pomorzu                          Kraj       Witek: apeluję do marszałka Senatu o sprawne procedowanie projektu ustawy ws. głosowania korespondencyjnego                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: 96 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie 2311; zmarła kolejna osoba                    Kraj       Kolejne kroki w walce z koronawirusem – w sklepie mniej osób, ograniczenia w poruszaniu nieletnich, a parki, plaże i bulwary zamknięte                                            Sport         Tour de France - media: możliwe są cztery scenariusze      Gospodarka         GPW: indeksy w górę; kurs PGNiG wzrósł o 15 proc.       Ciekawostki         Stephen King zaprzecza, że w swojej powieści przewidział pandemię koronawirusa      Nauka         Badanie SWPS i PAN: poziom lęku z powodu koronawirusa dość wysoki               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.31      CHF  4.30  0.38  EUR  4.55  0.28  GBP  5.11  0.70  USD  4.15  1.30        Giełda Notowania GPW 2020.03.31      mWIG40  2850.06  0.61  sWIG80  10261.30  1.80  WIG  41624.60  1.95  WIG20  1512.84  2.38  WIG20TR  2754.28  2.38  WIG30  1736.97  2.19  WIG30TR  3118.67  2.19  WIGdiv  752.68  2.99                      Polityka krajowa            PKW zarejestrowała kolejnych czterech kandydatów na prezydenta; siedmiu odmówiła rejestracji       Projekt PiS: w wyborach prezydenckich w 2020 r. głosowanie korespondencyjne dla wszystkich wyborców       Hołownia chce od PKW odpowiedzi na pytanie związane z organizacją wyborów prezydenckich 10 maja                                         PKN Orlen: Komisja Europejska zgodziła się na przejęcie Energi  Gospodarka        KGP: będzie więcej patroli; posterunki stałe w miejscach, gdzie gromadzili się ludzie  Kraj         Jarosińska - Jedynak: specustawa funduszowa pomoże w realizacji projektów finansowanych z UE  Gospodarka        Szef PZPN w liście do piłkarzy: apeluję o zrozumienie trudnych czasów  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy  Ograniczony dostęp do parków, miejsc rekreacji, zamknięcie hoteli, wprowadzenie limitu osób przebywających jednocześnie w sklepie, rozszerzenie kwarantanny domowej, dodatkowe wymogi w miejscach pracy - to nowe ograniczenia związane z epidemią koronawirusa, które ogłosił premier Mateusz Morawiecki.             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia  Środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też do pozostałych jednostek systemu ochrony zdrowia, a także służb - poinformował w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Wyjaśnił, że będzie to ponad 5 mln 200 tys. maseczek, prawie 32 tys. kombinezonów, ponad 6 mln rękawiczek.             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych  Od poniedziałku na kanałach TVP są emitowane specjalne programy dla uczniów – informuje ministerstwo edukacji. W TVP2 o 11.05 nadawane jest pasmo edukacyjne dla najmłodszych, z kolei w TVP3, TVP Rozrywka, TVP Historia i w TVP Sport emitowane są materiały z podziałem na klasy i przedmioty.             Cieszyński: w statystykach dotyczących koronawirusa liczymy tylko testy genetyczne  Inne państwa włączają do statystyk szybkie testy na koronawirusa, czyli badające przeciwciała, one mają pewne wady – mówił w poniedziałek wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński. Dodał, że Polska raportuje tylko testy genetyczne.                       Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych             Cieszyński: w statystykach dotyczących koronawirusa liczymy tylko testy genetyczne                              Europap News            PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie                Z serwisów PAP          Lubelskie: z naleziono skarb monet sprzed 2 tys. lat; trafił do Muzeum w Hrubieszowie  Nauka w polsce       NCN: 10 mln dla naukowców, którzy chcą badać COVID-19  Nauka w polsce       Historycy: epidemia koronawirusa z roku 2020 nie jest zjawiskiem wyjątkowym  Dzieje.pl       Palenie papierosów a zakażenie koronawirusem i COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Wytyczne badaczek z UW: tłumacz języka migowego w prawym dolnym rogu; powinien zajmować jedną ósmą ekranu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: gminy pobierają opłaty za śmieci na cztery sposoby  Centrum Prasowe PAP       Ukraińcy w Polsce w warunkach pandemii - badania IRCenter.com  Interactive Research Center       Przekazanie maseczek do szpitala rejonowego w Mińsku Mazowieckim - Bartek & Wojas  BARTEK       Sugestywny film na premierę nowego Jeepa Renegade’a i Compassa 4xe  FCA Polska       W walce z koronawirusem mogą pomóc szczepionki i przeciwciała produkowane w roślinach  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Funduszowy Pakiet Antywirusowy (komunikat)    MI: Ministrowie ds. transportu solidarnie w sprawie Pakietu Mobilności (komunikat)    MEN: Dane osobowe bezpieczne podczas zdalnego nauczania – poradnik UODO i MEN dla szkół (komunikat)    MF: Program Finansoaktywni dostosowany do lekcji on-line (komunikat)    MF: Komentarz MPN do planu podaży SPW (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Airbnb przeznaczy 250 mln dolarów na odszkodowania dla wynajmujących    Samsung Display zaprzestanie produkcji LCD do końca 2020 r.    Pracownicy magazynowi i dostawczy strajkują w związku z epidemią Covid-19    Hiszpania wstrzymała przetarg na 5G z powodu pandemii Covid-19    Amerykańskie władze śledzą lokalizację mieszkańców w związku z epidemią                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             