              success  fail                               Nov  DEC  Jan      23      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         17:59 Kraków/ Zmarł Maciej Beiersdorf - wieloletni dyrektor Muzeum Historii Fotografii   17:51 Ekstraklasa koszykarzy - Polski Cukier - Legia 94:102   17:47 Prof. Strzembosz apeluje do wykładowców prawa o poparcie kandydatury Z. Rudzińskiej-Bluszcz   17:41 Szef MZ: zabezpieczono dotąd punkty szczepień dla 96,2 proc. gmin i 98,5 proc. populacji (opis)   17:39 Pierwszą zaszczepioną osobą w Polsce na COVID-19 będzie pielęgniarka   17:39 Radom/ Szpital na Józefowie nie przyjmuje pacjentek na porodówkę; koronawirus wśród personelu   17:36 Izrael/ Ministerstwo zdrowia potwierdziło cztery przypadki nowej odmiany koronawirusa                  Polska Europa Świat             Premier: tarcze finansowe ochroniły miejsca pracy  Tarcze finansowe ochroniły miejsca pracy; liczba osób pracujących jest wyższa niż w poprzednim roku; powstały setki tysięcy nowych miejsc pracy - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki.               Borys: pomoc dla LOT jest uzasadniona, firma przed pandemią była rentowna i rozwijała się             Pierwszą zaszczepioną osobą w Polsce na COVID-19 będzie pielęgniarka              Sąd przez pomyłkę pozbawił rolników prawa do zamieszkania; Prokurator Generalny złożył skargę nadzwyczajną             Prezes ARM: sieć dystrybucji szczepionek jest sprawdzona i bezpieczna                               Przedświąteczna gorączka zakupowa [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Czy w sylwestra po godzinie policyjnej można wyjść z psem? Policja wyjaśnia          Szwajcaria: ponad 90-letnia kobieta jako pierwsza zaszczepiona przeciwko Covid-19          Hiszpańskie media: Juan Carlos i jego przyjaciółka zgromadzili wspólnie 82 mln euro          Włoskie media: nowa odmiana koronawirusa u osoby bez kontaktu z Wielką Brytanią          Argentyńskie media: Maradona nie brał narkotyków przed śmiercią          Rosyjskie media: 15 stycznia zacznie się układanie Nord Stream 2 na wodach Danii                                Prezes zarządu Pfizer Polska: zamierzam zaszczepić siebie i swoich bliskich                       Niedzielski: od 15 stycznia ruszą zapisy na szczepienia przeciw COVID-19                       Doradca prezydenta: chcemy wypracować rozwiązania systemowe dot. życia młodych ludzi                        Prezydent podpisał ustawę okołobudżetową na 2021 r.                       Przywódcy państw UE dziękują obywatelom za wkład w walkę z koronawirusem                       Ratownik w Tajlandii uratował słoniątko  po wypadku drogowym dzięki resuscytacji                    Multimedia     Fotogalerie             Ruchoma szopka stworzona przez kolejarzy z Piotrkowa w kościele oo. Bernardynów            Nowo otwarty odcinek Południowej Obwodnicy Warszawy            Otwarcie Galerii Sztuki Starożytnej w Muzeum Narodowym w Warszawie            Słonie w strojach Św. Mikołaja dostarczają maski ochronne w Tajlandii              Wideo             Jak zaszczepić się przeciw COVID-19?             Infografika             Szczepionka mRNA przeciw COVID-19                                                   Bezpłatny wideobook dla pacjentek z rakiem piersi           Kierowcy czekający w brytyjskim Dover już nie liczą na powrót przed świętami           Elżbieta Witek: niech czas świąt napełnia nas wszystkich wiarą, że jutro będzie lepsze i bezpieczniejsze            Profesor Miłosz Parczewski: efekt szczepionki zobaczymy po wyszczepieniu 20-30 procent populacji           Premier: sylwestra powinniśmy spędzić w jak najmniejszym gronie i bez przemieszczania się           Morawiecki: do 1 mld zł na „tarczę regionalną” dla regionów najbardziej dotkniętych przez Covid-19            W. Brytania: przepychanki między kierowcami ciężarówek a policją w Dover           Prezes ARM: pierwsze 10 tys. szczepionek 26 grudnia w Polsce i w innych krajach UE           Rzecznik Grupy Neuca: szczepionka przeciwko COVID-19 trafi do nas prawdopodobnie 26 grudnia                                                      Z serwisów PAP          Badania: predyspozycje genetyczne mogą wpływać na ciężki przebieg COVID-19  Nauka w polsce       Sześć powodów, dla których warto zaszczepić się przeciw COVID-19  Zdrowie.pap.pl       Kultura bartnicza znalazła się na liście UNESCO  Dzieje.pl       Kalisz. Obrączki i pierścionki wśród odnalezionych średniowiecznych monet  Nauka w polsce       Premier: na wieczną wartę odszedł Władysław Rosiński ps. Zapałka. "Będziemy o nim pamiętać"  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          „Wykorzystajmy możliwości uzdrowisk w zakresie rehabilitacji leczniczej dla pacjentów, którzy przebyli COVID-19” - apeluje Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP  sgurp.pl       Fundacja Mamy i Taty oraz Instytut Wiedzy o Rodzinie i Społeczeństwie dzięki programowi „Rodzina na Antenie” wspierają tworzenie więzi rodzinnych  PAP MediaRoom       Moc wigilijnej nocy!  Fundacja Dobrych Inicjatyw       Dynamiczny rozwój MOYA – już 300 stacji paliw w sieci  ANWIM S.A.       Klienci Biedronki hojnie wsparli Szlachetną Paczkę  Jeronimo Martins Polska S.A.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wyniki Konkursu Historycznego Ministra Spraw Zagranicznych na najlepsze publikacje promujące historię polskiej dyplomacji i historię Polski (komunikat)    MI: Działania strony polskiej w związku z sytuacją kierowców na granicy brytyjsko-unijnej (komunikat)    MAP: Pakiet pomocowy dla PLL LOT przyjęty (komunikat)    MKiŚ: młodzież pracuje nad edukacją ekologiczną i klimatyczną w polskich szkołach (komunikat)    MI: Znamy wykonawcę II etapu budowy drogi wodnej przez Zalew Wiślany (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gniew: Szlachetna paczka Gminy Gniew z LECA i M-GOPS    Legnica: Powstała nowa i nowoczesna arteria drogowa    Borzęcin: Cmentarze wojenne po renowacji    Trzcianka: Projekt „20 twarzy zdrowia i profilaktyki”    Pleszew: Kto odkryje tajemnice tamtejszej kolei?                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             