              success  fail                               Feb  APR  May      06      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Prezydent Duda: Polska zdaje egzamin   Uważam, że Polska zdaje ten trudny egzamin - powiedział w "Do Rzeczy" prezydent Andrzej Duda, komentując sytuację epidemiczną. Ocenił, że na razie nie ma potrzeby wprowadzania stanu klęski żywiołowej, ale "jeśli wprowadzenie stanu nadzwyczajnego będzie niezbędnym narzędziem, które może pomóc, to z pewnością zostanie on wprowadzony".            Z ostatniej chwili      08:06  Łódzkie/ Płonie fabryka palet pod Sieradzem  08:02  Pandemia koronawirusa - trwa wyścig o dostawy wyrobów medycznych; USA oskarżane o "piractwo"  08:01  Ropa na giełdzie w Nowym Jorku tanieje  07:50  Tokio – katowicki gimnastyk: przełożenie igrzysk to dla mnie szansa  07:44  Łódź/ Rusza telefoniczny punkt informacyjny dla przedsiębiorców  07:33  Kosiniak-Kamysz dla "Newsweeka": nie wierzę, że wybory się odbędą za miesiąc  07:25  Siedzenie w domu podczas epidemii COVID-19 nasili problem otyłości dzieci  07:21  Podlaskie/ Ugaszono kolejny pożar hałdy odpadów w Studziankach  07:12  Irańska sztangistka Basami zrezygnowała z treningów i pracuje w szpitalu  07:09  Sondaż dla "DGP" i RMF FM: 57 proc. badanych źle ocenia pomysł głosowania korespondencyjnego  07:05  Prezydent dla "Do Rzeczy": Polska zdaje egzamin  07:01  Pytlarczyk: Epidemia jest katalizatorem zmian  06:59  "DGP": ruch na drogach spadł, ale liczba zabitych jest niemal taka jak dawniej  06:55  30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji SB  06:52  "DGP": Internet nie pomoże usługom  06:48  Niemcy/ W ciągu doby zmarły 92 osoby zakażone koronawirusem (krótka)  06:43  W Australii myślą o skoszarowaniu rugbistów na wyspie, co umożliwiłoby wznowienie ligi  06:42  30 lat temu Sejm przywrócił Święto Narodowe Trzeciego Maja  06:20  Mistrz świata w szachach Carlsen planuje turniej online  06:14  USA/ Kierowca krytykował kaszlących w autobusach; zmarł na Covid-19                          Kraj       MZ: 268 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie 4102, dziesięć osób zmarło                   Świat       USA: 1,2 tys. ofiar śmiertelnych koronawirusa w ciągu doby                   Kraj       Dworczyk: Akcję "Lot do domu" przekształcamy w "Cargo dla Polski"                                            Nauka         Tygrysica z nowojorskiego zoo zakażona koronawirusem      Kraj         Ministerstwo Cyfryzacji: Poczta nie zajrzy do kopert       Gospodarka         Gowin: przy stanie klęski żywiołowej państwo ma pieniądze na trzy miesiące      Świat         Wielka Brytania: premier Johnson trafił do szpitala z powodu utrzymujących się objawów koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.03      CHF  4.34  0.19  EUR  4.58  0.05  GBP  5.22  0.17  USD  4.24  1.14        Giełda Notowania GPW 2020.04.03      mWIG40  2860.32  0.03  sWIG80  10185.00  0.27  WIG  41532.40  0.76  WIG20  1506.48  1.00  WIG20TR  2742.69  1.00  WIG30  1730.87  0.68  WIG30TR  3107.72  0.68  WIGdiv  754.40  0.34                      Polityka krajowa            Bosak: rząd powinien apelować do rozsądku obywateli, a nie stosować represje       Mucha: jeśli głosowanie korespondencyjne wiązałoby się z narażeniem życia i zdrowia, to go nie będzie       Kidawa-Błońska: nadal brak obowiązkowych, cyklicznych testów i środków ochrony dla personelu medycznego                                         Ziobro: wprowadzenie stanu nadzwyczajnego nie rozwiązuje problemu, przesuwa tylko wybory na jesień  Kraj        Francja: 518 zmarłych z powodu koronawirusa w ciągu ostatniej doby  Świat         Rzecznik WOT: zderzenie wojskowej ciężarówki pod Ostrołęką z winy prowadzącego samochód cywilny  Kraj        Naczelny lekarz USA: przyszły tydzień będzie jak Pearl Harbor  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą  "Modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą dla nas, a równocześnie okazją do tego, żeby w ciszy swojego domu zerknąć do encyklik i do przemówień papieża" - powiedział PAP metropolita warszawski kard. Kazimierz Nycz. W czwartek przypada 15. rocznica śmierci św. Jana Pawła II.             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy  Ograniczony dostęp do parków, miejsc rekreacji, zamknięcie hoteli, wprowadzenie limitu osób przebywających jednocześnie w sklepie, rozszerzenie kwarantanny domowej, dodatkowe wymogi w miejscach pracy - to nowe ograniczenia związane z epidemią koronawirusa, które ogłosił premier Mateusz Morawiecki.             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia  Środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też do pozostałych jednostek systemu ochrony zdrowia, a także służb - poinformował w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Wyjaśnił, że będzie to ponad 5 mln 200 tys. maseczek, prawie 32 tys. kombinezonów, ponad 6 mln rękawiczek.             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych  Od poniedziałku na kanałach TVP są emitowane specjalne programy dla uczniów – informuje ministerstwo edukacji. W TVP2 o 11.05 nadawane jest pasmo edukacyjne dla najmłodszych, z kolei w TVP3, TVP Rozrywka, TVP Historia i w TVP Sport emitowane są materiały z podziałem na klasy i przedmioty.                       Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych                              Europap News            Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie                Z serwisów PAP          30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji SB  Dzieje.pl       Smartfony i kamery - sposobem na wirusa?  Nauka w polsce       Koronawirus a noworodki: pytań wiele, spokój zalecany  Nauka w polsce       Katyń. Zapiski z obozów  Dzieje.pl       COVID-19: jaka jest szansa na leki i szczepienia?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          CGTN: ku pamięci pracowników służby zdrowia poległych w walce z koronawirusem  PR Newswire       Firma Comarch planuje uruchomić nową platformę opartą na chmurze, Comarch Loyalty Cloud, dedykowaną do wzrostu zaangażowania klientów  PR Newswire       Deszcz międzynarodowych nagród dla Abartha  FCA Polska       Techstars rozpoczyna serię weekendowych wydarzeń startupowych w sieci w celu walki z COVID-19  PR Newswire       Highlander Partners ogłasza realizację sprzedaży Akomex Group  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Z Targówka na Wolę w około 20 minut dzięki Funduszom Europejskim (komunikat)    MC: Darmowy internet dla nauczycieli – współpraca z UPC Polska (komunikat)    MK: Powołanie Zespołu ds. Rozwoju Przemysłu Odnawialnych Źródeł Energii i Korzyści dla Polskiej Gospodarki (komunikat)    MS: informacja w sprawie wstrzymania i zawieszenia terminów procesowych (komunikat)    MS: Nowy numer kwartalnika naukowego „Nieruchomości@” (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Google odblokuje reklamy dot. epidemii, a potem polityczne    Uber Eats dodaje przycisk datków dla restauracji dotkniętych epidemią    Wyciekły dane 14 mln użytkowników aplikacji Key Ring    Krakowski Szpital Uniwersytecki rozpoczął testy na koronawirusa superwydajnym urządzeniem    Bank Pekao uruchomił zdalne podpisywanie umów dla przedsiębiorców                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             