              success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               07:13 Niemcy/ 2143 nowych przypadków Covid-19 w ciągu ostatniej doby   07:12 Raport: marża w produkcji żywności elementem rozwoju firmy   07:11 Sondaż "Super Expressu": premierem Morawiecki lub Kaczyński   07:10 W piątek możliwe wybory szefa klubu KO   07:01 "Rzeczpospolita": Rekordowa góra długu   07:00 Warszawa/ Napadł na ochroniarzy z nożem w ręku; wcześniej 12 lat spędził w więzieniu   06:54 "DGP": Zawiłe procedury spowalniają sądownictwo                 Polska Europa Świat             Źródło PAP w rządzie: prezes PiS ma wejść do Rady Ministrów  Prezes PiS Jarosław Kaczyński ma wejść do rządu i zostać szefem komitetu ds. bezpieczeństwa. Będzie nadzorował resort sprawiedliwości, MON oraz MSWiA - poinformowało PAP źródło zbliżone do rządu.               Źródło w PiS: jesteśmy blisko porozumienia             Prezydent RP apeluje o "globalną solidarność" i o szanowanie praw człowieka na Białorusi              Sondaż Indicator dla rp.pl: PiS - 36,3 proc., jego koalicjanci pod progiem wyborczym             Rozmowy związków z rządem: Polska przyjmie niemiecki model transformacji górnictwa                              Wizyta prezydenta Andrzeja Dudy we Włoszech [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Już ponad 160 zatrzymanych w Mińsku i innych miejscowościach          Brazylia: 33,2 tys. nowych zakażeń SARS-CoV-2 w ciągu doby i 869 zgonów          USA: 1220 zgonów z powodu Covid-19 w ciągu doby          MFW: powrót do wzrostu gospodarczego niektórym krajom zajmie lata          We Francji kolejny rekord zakażeń koronawirusem - 13 072 osoby          Duda: rozmowa z premierem Włoch o inwestycjach rozwojowych w UE i polityce klimatycznej                                Czarnek: Trzaskowski nie radzi sobie z problemami stolicy                       Lublin: zaprezentowano lek na COVID-19 wyprodukowany z osocza                      MZ: 974 nowe zakażenia koronawirusem, 28 osób zmarło                       Biedroń: apeluję do prezydenta i premiera o organizację konferencji darczyńców dla Białorusi                      COVID-19 może spowodować spadek średniej długości życia                      Powstające Centrum Diagnostyki Populacyjnej podniesie bezpieczeństwo biomedyczne Polaków                                            Kultura         Francja: nie żyje Juliette Greco, ikona francuskiej piosenki      Kraj         Naimski: sytuacja, w której byli UB-ecy mają korzystać z przywilejów to jest skandal       Sport         Mike Tyson w tym roku po raz pierwszy z czynnym prawem wyborczym      Kraj         Fogiel: decyzja w sprawie Ardanowskiego została podjęta, jaka jest - powie premier               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.23      CHF  4.17  -0.39  EUR  4.49  -0.24  GBP  4.88  -0.83  USD  3.84  0.10        Giełda Notowania GPW 2020.09.23      mWIG40  3450.09  -0.38  sWIG80  14040.00  -1.16  WIG  48482.60  -0.53  WIG20  1685.40  -0.45  WIG20TR  3081.57  -0.45  WIG30  1928.51  -0.67  WIG30TR  3480.03  -0.67  WIGdiv  953.29  -0.18                                      Szpądrowski: politycy SP niejeden raz podważali inicjatywy PiS  Kraj        Grecki sąd skazał dwóch Rosjan na kary po 300 lat więzienia za przemyt nielegalnych imigrantów  Świat         Nauka jazdy na rowerze będzie przedmiotem w berlińskich szkołach  Świat        Chińska flota rybacka opuściła okolice wysp Galapagos  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Poboży: zapaść inwestycyjna, którą zapowiedział Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO  Zapaść inwestycyjna, którą dziś zapowiedział Rafał Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO, która w Warszawie rządzi już czwartą kadencję - ocenił wiceszef MSWiA i stołeczny radny PiS Błażej Poboży, komentując zapowiedziane przez prezydenta stolicy m.in. przesunięcia w inwestycjach i podwyżki dla mieszkańców.             Warszawa: Przed Sejmem odbył się protest przeciwników zakazu hodowli zwierząt na futra  356 główek kapusty wyłożyli w środę przed Sejmem rolnicy w proteście przeciwko nowelizacji ustawy zakazującej hodowli zwierząt na futra. Kapusta, w którą wbito tabliczki z nazwiskami 356 posłów popierających nowelę, ma w zamiarze protestujących symbolizować bezmyślność posłów, którzy zagłosowali za zmianą przepisów.             Lublin: zaprezentowano lek na COVID-19 wyprodukowany z osocza  Jako pierwsi na świecie mamy lek na COVID-19 – poinformował w środę senator Grzegorz Czelej. Lek wyprodukowała lubelska spółka biotechnologiczna z osocza ozdrowieńców lub tych, którzy przeszli COVID-19 bezobjawowo. Teraz lek trafi do badań klinicznych.             Zmarł pierwszy człowiek na świecie, który zdobył Mont Everest dziesięciokrotnie - Ang Rita [GALERIA ZDJĘĆ]                        Poboży: zapaść inwestycyjna, którą zapowiedział Trzaskowski, ma swoje źródła w polityce PO             Warszawa: Przed Sejmem odbył się protest przeciwników zakazu hodowli zwierząt na futra             Lublin: zaprezentowano lek na COVID-19 wyprodukowany z osocza             Zmarł pierwszy człowiek na świecie, który zdobył Mont Everest dziesięciokrotnie - Ang Rita [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Badaczka: kapłani egipscy nie zawsze pracowali na pełen etat  Nauka w polsce       „Getto warszawskie. Ludzie, miejsca, wydarzenia” – nowy projekt Muzeum Getta Warszawskiego  Dzieje.pl       Jak radzić sobie z hejtem?  Zdrowie.pap.pl       W górnictwie kosmicznym czekają gigantyczne pieniądze  Nauka w polsce       40. rocznica złożenia wniosku o rejestrację NZS  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Adform FLOW: nowoczesna platforma pozwalająca na wygodne kierowanie działań marketingowych  Business Wire       Sterylis w ułamku sekundy niszczy koronawirusa  Centrum Prasowe PAP       Zynga ogłasza światową premierę gry „Harry Potter: Puzzles & Spells”  Business Wire       Mike Morhaime łączy siły z weteranami branży gier, aby wspólnie stworzyć Dreamhaven [TM]  PR Newswire       Autonomiczne roboty UVD wchodzą do globalnej branży turystycznej  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Minister kultury odwołał dyrektora Narodowego Starego Teatru w Krakowie (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MC: STOP COVID – ProteGO Safe w nowych wersjach (komunikat)    MSZ: Przekazanie oryginału tzw. Układu Warszawskiego do Archiwum Akt Nowych (komunikat)    MEN: Doposażanie szkół w sprzęt komputerowy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Nauczyciel z SP16 z COVID-19    Legnica: Ruszyła budowa nowego układu komunikacyjnego    Pleszew: Tysiące miłośników kolei wąskotorowej    Piotrków Tryb.: Rekonstrukcja historyczna w Muzeum    Toruń: Kolejni inwestorzy na Abisynii           PAP TECHNOLOGIE       Powstaje branżowa organizacja cyfrowych firm z krajów Trójmorza    Yandex przejmie największy w Rosji internetowy bank Tinkoff za 5,5 mld dol.    Amazon uruchamia program zachęcający do ekologicznych zakupów    TikTok usunął 104 mln szkodliwych treści w pierwszej połowie br.    Huawei: sankcje USA na chińskie firmy to "atak" na globalny łańcuch dostaw                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             