              success  fail                               May  JUN  Jul      26      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Kraj      Müller: w związku z sytuacją powodziową premier Morawiecki udaje się na Podkarpacie   W związku z trudną sytuacją powodziową premier Mateusz Morawiecki wkrótce uda się na Podkarpacie, by nadzorować działania Wojewódzkiego Zespołu Zarządzania Kryzysowego; premier jest w stałym kontakcie z prezydentem Andrzejem Dudą - poinformował w piątek PAP rzecznik rządu Piotr Müller.            Z ostatniej chwili      22:51  Grodzki o Trzaskowskim: Rafał ma dar budowy wspólnoty  22:47  USAMocne spadki na Wall Street na koniec tygodnia, Dow stracił ponad 700 pkt.  22:45  Prezydent: nawałnice uderzyły w powiaty przeworski, łańcucki, niżański i leżajski na Podkarpaciu  22:45  Biedroń:  jesteśmy gotowi, idziemy po Polskę wolną, otwartą, tolerancyjną (opis)  22:43  Ekstraklasa piłkarska - Zagłębie - Korona 2:1 (opis2)  22:38  Ekstraklasa piłkarska - 33. kolejka (tabela)  22:38  Müller: w związku z sytuacją powodziową premier Morawiecki udaje się na Podkarpacie  22:35  Müller: w związku z trudną sytuacją powodziową premier Mateusz Morawiecki wkrótce uda się na Podkarpacie, by nadzorować działania Wojewódzkiego Zespołu Zarządzania Kryzysowego; premier jest w stałym kontakcie z prezydentem Andrzejem Dudą. (PAP)  22:35  Warszawa/ Przed pałacem prezydenckim odbył się wiec poparcia dla Andrzeja Dudy  22:28  Ekstraklasa piłkarska - Zagłębie - Korona 2:1 (opis1)  22:27  1. liga piłkarska - 28. kolejka (tabela)  22:27  Irlandia/ Poparto umowę koalicyjną - po 140 dniach od wyborów powstanie rząd  22:26  Ekstraklasa piłkarska - Zagłębie - Korona 2:1 (wynik)  22:24  Biedroń: chcemy wybrać wielkie dobro, nie mniejsze zło (krótka2)  22:23  Watykan/ Papież wysłał 35 respiratorów do 13 krajów  22:22  1. liga piłkarska - Zagłębie - Odra 1:3  22:20  USA/ Izba Reprezentantów za uznaniem Dystryktu Kolumbii za 51. stan  22:20  Biedroń: zawsze byliśmy głosem tych, którzy nie należą do elity (krótka)  22:10  Dolnośląskie/ Po wypadku zablokowana dk 94 pod Bolesławcem  22:03  Trzaskowski: w niedzielę mamy szansę zademonstrować pozytywną, uśmiechniętą twarz Polski                          Kraj       PKW: mamy nadzieję jak najszybciej podać wyniki wyborów: we wtorek, ew. środę                   Kraj       Zarzuty dla kierowcy, który pod wpływem amfetaminy spowodował wypadek autobusu w Warszawie                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: wyzdrowiało już 60 proc. osób z potwierdzonym koronawirusem                                            Świat         262 pakistańskich pilotów uziemionych w związku z potencjalnie fałszywymi licencjami      Świat         WHO: AstraZeneca i Moderna z najbardziej zaawansowanymi projektami szczepionki       Świat         Wiceprezydent Pence: w 16 stanach USA zaobserwowano wzrost infekcji koronawirusem      Sport         UEFA skorygowała terminarz Ligi Narodów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.26      CHF  4.19  0.40  EUR  4.46  0.27  GBP  4.93  -0.12  USD  3.97  0.19        Giełda Notowania GPW 2020.06.26      mWIG40  3502.72  -2.17  sWIG80  13608.00  -0.95  WIG  49725.90  -1.84  WIG20  1759.43  -1.89  WIG20TR  3207.01  -1.89  WIG30  2025.12  -1.83  WIG30TR  3644.33  -1.83  WIGdiv  913.74  -1.83                                      Rzeczniczka Arrivy: będziemy pracować nad kwestią badań kierowców na obecność narkotyków  Kraj        Wysoki poziom hormonu stresu związany z wyższym ryzykiem zgonu na COVID-19  Nauka         W miejscu przekopu Mierzei Wiślanej zaczęły się prace przy budowie śluzy  Gospodarka        Straż pożarna z Przeworska na Podkarpaciu o ulewach: taka sytuacja jeszcze nigdy nie miała miejsca  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Müller: w związku z sytuacją powodziową premier Morawiecki udaje się na Podkarpacie  W związku z trudną sytuacją powodziową premier Mateusz Morawiecki wkrótce uda się na Podkarpacie, by nadzorować działania Wojewódzkiego Zespołu Zarządzania Kryzysowego; premier jest w stałym kontakcie z prezydentem Andrzejem Dudą - poinformował w piątek PAP rzecznik rządu Piotr Müller.             GITD: kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie Warszawy  W związku z czwartkowym tragicznym wypadkiem rozpoczynamy kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie m. st. Warszawy - poinformował w piątek Główny Inspektor Transportu Drogowego Alvin Gajadhur.             Warszawa: w wypadku na S8 rannych zostało 18 osób, w tym dwoje niepełnoletnich; jedna osoba zmarła  W czwartek w Warszawie doszło do wypadku autobusu miejskiego, który przebił barierki i spadł z wiaduktu na trasie S8. Bilans wypadku to jedna ofiara śmiertelna oraz 18 poszkodowanych, w tym dwoje osób niepełnoletnich - poinformowała PAP rzeczniczka Wojewódzkiej Stacji Pogotowia Ratunkowego i Transportu Sanitarnego "Meditrans" Anna Smereka.             Maski i dystans mogą zapobiec drugiej fali epidemii  Naukowcy z Hiszpanii twierdzą, że noszenie maseczek, mycie rąk i zachowanie odległości od innych mogą pozwolić na uniknięcie drugiej fali zachorowań na COVID-19. Ważne jest też stopniowe, a nie gwałtowne znoszenie obostrzeń.                       Müller: w związku z sytuacją powodziową premier Morawiecki udaje się na Podkarpacie             GITD: kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie Warszawy             Warszawa: w wypadku na S8 rannych zostało 18 osób, w tym dwoje niepełnoletnich; jedna osoba zmarła             Maski i dystans mogą zapobiec drugiej fali epidemii                              Europap News            Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej       Z powodu deficytu wody cierpi jedna trzecia gruntów w UE                Z serwisów PAP          Naukowcy: chrońmy lasy, wspierając ich otoczenie i naturalne procesy regeneracji  Nauka w polsce       Zadyszka przy wchodzeniu po schodach: co to za objaw i co robić?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy wykonali wirtualny "odlew" mózgu ssaka sprzed 34 mln lat  Nauka w polsce       44. rocznica robotniczych protestów z Czerwca ’76  Dzieje.pl       120 lat temu urodził się Rafał Lemkin, twórca pojęcia ludobójstwa  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: płaca nauczyciela zależna od efektów pracy?  Centrum Prasowe PAP       Nowa Alfa Romeo Giulia GTA na 110. urodziny marki  Centrum Prasowe PAP       Już ponad 14 mld zł wydatkował ZUS na wsparcie dla przedsiębiorców  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global umacnia swoją obecność w Liberii  Business Wire       Coraz więcej Odnawialnych Źródeł Energii w Grupie PGE  Grupa PGE                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       BBN: Awanse generalskie w Siłach Zbrojnych RP (komunikat)    MEN: Raport Ministra Edukacji Narodowej na temat funkcjonowania szkół i placówek oświatowych w okresie COVID-19 (komunikat)    MFiPR: Eko Marina w Polańczyku dofinansowana z funduszy europejskich (komunikat)    UOKiK: Polski Prąd i Gaz ma zwrócić opłaty za rozwiązanie umów - decyzja Prezesa UOKiK (komunikat)    MSZ: Dwudziesta rocznica podpisania Deklaracji Warszawskiej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Budowa centrum sportowo-rekreacyjnego    Konin: Wakacyjne dyżury przedszkoli    Borzęcin: Ekoszkoła w czasie pandemii    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Gmina Świdnica: Wójt z 18. absolutorium           PAP TECHNOLOGIE       YouTube umożliwi nagrywanie 15-sekundowych filmików    USA: Kongres chce zakazać agencjom federalnym korzystania z technologii rozpoznawania twarzy    ElectroMobility Poland: premiera rodzimej marki samochodów elektrycznych - 28 lipca br.    LOT od połowy lipca wznowi kolejne międzynarodowe połączenia europejskie    Pierwsza bezzałogowa łódź brytyjskiej marynarki wojennej gotowa do testów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             