              success  fail                               Mar  APR  May      21      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Kraj      Premier: wierzę, że pokonamy epidemię medycznie i ocalimy miejsca pracy   Rząd nie chce, by powrócił szybki wzrost zachorowań, stąd strategia ostrożnego odmrażania gospodarki – powiedział premier Mateusz Morawiecki. Wyraził przekonanie, że epidemię uda się pokonać od strony medycznej i gospodarczej - ocalając miejsca pracy.            Z ostatniej chwili      05:29  Przywódca Korei Płn. Kim Dzong Un w krytycznym stanie - źródło w KP Chin. (PAP)  05:24  Uwaga redakcje ! (dot. konf. pras. Krzysztofa Bosaka)  05:00  USA/ W ciągu doby na Covid-19 zmarły 1433 osoby (opis)  04:50  USA/2,9 mld dol. wstępnej pomocy dla linii lotniczych  04:03  Wszyscy członkowie ONZ za powszechną dostępnością szczepionki na koronawirusa  03:49  USA/ W ciągu doby na Covid-19 zmarły 1433 osoby (krótka)  03:20  USA/ W ciągu doby na Covid-19 zmarły 1 433 osoby; ok. 24 tys. nowych wykrytych przypadków SARS-CoV-2 - Uniwersytet Johnsa Hopkinsa. (PAP)  02:49  Chiny/W poniedziałek 11 nowych przypadków koronawirusa  02:34  Australia planuje stopniowy powrót uczniów do szkół  01:21  Premier skomentował opinię UniCredit m.in. ws. zadbania przez Polskę o miejsca pracy  00:53  Prezydent: kategoryczne NIE dla odbierania komukolwiek 500+  00:40  W. Brytania/ Polka pracująca w szpitalu zmarła z powodu koronawirusa  00:03  Ceny kanadyjskiej i amerykańskiej ropy spadły poniżej zera  23:42  Dolnośląskie/ Dk 25 przejezdna po śmiertelnym wypadku  23:37  Abp Głódź powołał komisję, która zbada sprawę ks. Henryka Jankowskiego  23:25  Zuckerberg: media społecznościowe mogą pomóc w walce z wirusem  23:11  MZ: medycy mający kontakt z chorymi na COVID-19 pracować mogą tylko w jednym miejscu  22:54  USA/ Władze Nowego Jorku nie wykluczają cięć w budżecie z powodu Covid-19 (opis2)  22:51  Kaleta o orzeczeniu TK ws. uchwały trzech Izb SN: wyrok porządkujący spór  22:49  Liga niemiecka - 19-letni Alphonso Davies przedłużył kontrakt z Bayernem                           Kraj       Prezydent Duda podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus"                   Kraj       TK: styczniowa uchwała trzech Izb SN jest niezgodna z konstytucją                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w poniedziałek: 306 nowych zakażeń i 20 zgonów                                            Świat         Francja: 547 nowych zgonów z powodu zakażenia koronawirusem; łącznie ponad 20 tys.      Świat         Szef WHO o pandemii koronawirusa: najgorsze jeszcze przed nami       Kraj         MS: orzeczenie TK ws. uchwały trzech izb SN zgodne ze stanowiskiem resortu      Kraj         Rzecznik SN: Trybunał Konstytucyjny wykroczył poza swoje kompetencje               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.20      CHF  4.30  -0.44  EUR  4.52  -0.42  GBP  5.17  -0.73  USD  4.15  -0.86        Giełda Notowania GPW 2020.04.20      mWIG40  3211.47  -0.63  sWIG80  11491.90  1.64  WIG  45617.40  0.58  WIG20  1640.06  0.89  WIG20TR  2985.90  0.89  WIG30  1892.36  0.48  WIG30TR  3397.68  0.48  WIGdiv  826.91  0.31                      Polityka krajowa            Szydło: Kidawa-Błońska jako prezydent może zgodzić się na likwidację programów społecznych       Budka: nie wierzę, by ktokolwiek z opozycji poparł wybory korespondencyjne 10 maja       Rzecznik PiS: w polskim modelu DPS-y są prowadzone bezpośrednio przez samorządy                                         Niedługo biegun północny może być latem bez lodu  Nauka        Prezydent: będę apelował, żeby osoby, którym wystarcza na normalne funkcjonowanie, nie pobierały 500Plus  Kraj         USA: 478 nowych zgonów z powodu koronawirusa w stanie Nowy Jork  Świat        Włochy: zmarły 454 następne osoby zakażone koronawirusem, bilans wzrósł do 24114  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent Duda podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus"  Zobowiązuję się, że jeżeli nadal będę prezydentem, z całą pewnością nie dojdzie do likwidacji 500 plus i podwyższenia wieku emerytalnego; jestem za "Polską plus" - oświadczył w poniedziałek prezydent Andrzej Duda i podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus".              Premier: wierzę, że pokonamy epidemię medycznie i ocalimy miejsca pracy  Rząd nie chce, by powrócił szybki wzrost zachorowań, stąd strategia ostrożnego odmrażania gospodarki – powiedział premier Mateusz Morawiecki. Wyraził przekonanie, że epidemię uda się pokonać od strony medycznej i gospodarczej - ocalając miejsca pracy.             Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie  Dźwiękiem syren w południe, wirtualną akcją Żonkile oraz złożeniem kwiatów w miejscach związanych z walkami uczczono w niedzielę 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie warszawskim. Z powodu epidemii nie odbyły się oficjalne uroczystości pod Pomnikiem Bohaterów Getta.             Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich  Prawosławni i wierni innych obrządków wschodnich obchodzą 18 kwietnia uroczystość Wielkiej Soboty. Rano odprawiane były liturgie. Z ograniczeniami wynikającymi z pandemii koronawirusa wierni odwiedzają symboliczne Groby Pańskie, a duchowni święcą pokarmy.                       Prezydent Duda podpisał deklarację "Obronimy Polskę Plus"             Premier: wierzę, że pokonamy epidemię medycznie i ocalimy miejsca pracy             Warszawa: dźwiękiem syren i wirtualną akcją Żonkile uczczono 77. rocznicę wybuchu powstania w getcie             Wielka Sobota prawosławnych i wiernych innych obrządków wschodnich                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE       PE przegłosował przekierowanie funduszy spójności na walkę z pandemią                Z serwisów PAP          Czy test na koronawirusa można wykonać w domu?  Zdrowie.pap.pl       Noszenie maseczek a astma i POChP  Zdrowie.pap.pl       77 lat temu wybuchło Powstanie w getcie warszawskim  Dzieje.pl       Gdańscy naukowcy pracują nad bateriami nowego typu  Nauka w polsce       Symboliczne upamiętnienie 77. rocznicy wybuchu Powstania w getcie warszawskim  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Solis zmniejsza koszt LCOE w systemach komercyjnych  PR Newswire       Prawo.pl: w trakcie epidemii biznes chce umów elektronicznych  Centrum Prasowe PAP       Badanie: zachowania konsumenckie Polaków wobec pandemii COVID-19  590powodow.pl       Kazachstan udziela pomocy humanitarnej sąsiadom  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Dole Packaged Foods, LLC wydała ogólnoświatowe zaproszenie do dołączenia do działań spółki na rzecz zapewnienia dostępu do zdrowej żywności podczas pandemii COVID-19  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie w sprawie orzeczenia Trybunału Konstytucyjnego (komunikat)    CIR: Materiały audio-wideo z konferencji prasowej (komunikat)    MRiRW: Oświadczenie ministra rolnictwa w sprawie Kodeksu Etyki Żywnościowej (komunikat)    MS: wsparcie dla przedsiębiorców – propozycje Ministerstwa Sprawiedliwości w nowej Tarczy antykryzysowej (komunikat)    MF/KAS: Wykryliśmy 8 nielegalnych automatów do gier w woj. podkarpackim (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Starachowice/ MAN wznawia produkcję autobusów    Nawet 2 mld starszych telefonów nie skorzysta z technologii do walki z pandemią    Facebook uruchomił nową aplikację do strumieniowania wideo z gier    Polskie Stowarzyszenie Fotowoltaiki apeluje do rządu o przybliżone terminy kolejnych aukcji OZE    Volkswagen zawarł ugody z 200 tys. poszkodowanych w dieselgate w Niemczech                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             