              success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Szczepionka COVID-19    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         23:25 USA/ Kilkunastu Republikanów pozwało wiceprezydenta Pence'a, by unieważnił zwycięstwa Bidena   22:48 LM piłkarzy ręcznych - THW Kiel rywalem Barcelony w finale (korekta)   22:42 LM piłkarzy ręcznych - THW Kiel rywalem Barcelony w finale   22:42 USA/ Na Wall Street nowe rekordy, pakiet wsparcia poprawił nastroje   22:40 TCS - PZN: jeśli kolejne testy będą negatywne, polscy skoczkowie wystąpią w Oberstdorfie (opis)   22:34 Stanisław Żaryn: rosyjskie media chcą podważyć relacje sojusznicze Polski i USA   22:23 Hokejowy PP - Unia drugim finalistą                  Szczepimy się             Dworczyk: 15 stycznia rozpoczną się zapisy na szczepienia przeciw Covid-19  15 stycznia rozpoczną się zapisy na szczepienia przeciw Covid-19; wśród punktów, które będą prowadziły szczepienia będą też prywatne przychodnie - zapowiedział w rozmowie z PAP szef KPRM, pełnomocnik rządu ds. szczepień Michał Dworczyk.               Pfizer zakończy dostawę pierwszych 200 mln dawek szczepionki w UE do września             Kraska: Osoby powyżej 60 roku życia otrzymają zaproszenia na szczepienia              Prof. Horban: w połowie stycznia prawdopodobnie będziemy mieli cztery szczepionki             Dlaczego warto się zaszczepić przeciwko COVID-19?                     Sprawdź jak zaszczepić się na COVID-19  27 grudnia ruszyły szczepienia przeciw koronawirusowi. Szczepienia są bezpłatne i dobrowolne. Szczepienie z bardzo dużym prawdopodobieństwem – sięgającym nawet 95% –  chroni przed zakażeniem. Szczepionka podawana jest w dwóch dawkach w odstępie ok. 21 dni. Dowiedz się, jak wygląda procedura, gdzie i kiedy można się zaszczepić.                           Koronawirus na świecie [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          „Historia.org”: Najważniejsze rocznice historyczne w 2021r. Które będziemy obchodzić?          „Interia”: Adam Małysz zapowiada oficjalny protest polskiej protest.          TCS - trener Dolezal: teraz padło na nas          „Polityka”: koronaedukacja. Zdalna szkoła stała się bezlitosna          „Wprost”: Największe błędy polityków w 2020r. Tylko jedna sprawa ich pojednała          TVP Info: Kalendarz dni wolnych 2021. Kiedy wypadają święta i długie weekendy?                                PAP nieoficjalnie: prof. Gwiazdowski kandydatem PSL i Konfederacji na RPO                       Szymański: umowa między UE a Wielką Brytanią to dobra wiadomość dla polskich przedsiębiorców i obywateli                       TCS - poniedziałkowy test Murańki na koronawirusa negatywny                        PSP: prawie tysiąc pożarów w czasie świąt; zginęło siedem osób                       TCS - Tajner: oczekujemy dopuszczenia Polaków do konkursu lub powtórzenia kwalifikacji                       Operator Nord Stream 2: gazociąg w wodach niemieckich ukończony                    Multimedia     Fotogalerie             Śnieżyca we Włoskich Dolomitach            Miasto Wuhan w którym prawie rok temu wybuchła epidemia koronawirusa            Warszawa Hotel dla jaskółek na Pradze            Remont cerkwi z muru pruskiego w miejscowości Wielkie Oczy na Podkarpaciu              Wideo             Nowa odmiana koronawirusa. Co o niej wiemy?             Infografika             Co nas czeka w 2021 roku?                                                   TCS -PZN: jeśli kolejne testy będą negatywne, polscy skoczkowie wystąpią w Oberstdorfie           Gliński: Powtórny test Murańki negatywny; będziemy domagać się przywrócenia polskich skoczków do TCS           Prof. Horban: zaszczepieni na COVID-19 nie będą zarażali, bo nie będą zakażeni            Prof. Chybicka po szczepieniu: czuję się świetnie, apeluję do innych, by również się zaszczepili           PSL i Koalicja Polska we wtorek przedstawią swojego kandydata na RPO           Polska w Brukseli sprzeciwiła się przyspieszeniu prac nad umową UE-Chiny            Politycy zachęcają do szczepień przeciwko COVID-19            Ruch Black Lives Matter na świecie w 2020 roku [GALERIA ZDJĘĆ]           Ambasadorowie państw Unii Europejskiej zatwierdzili umowę o handlu między Unią a Wielką Brytanią                                                      Z serwisów PAP          Śląski Festiwal Nauki Katowice 29-31 maja 2021 roku w zmienionej formule  Nauka w polsce       Rok 2020 w księgarniach historycznych  Dzieje.pl       Szczepienie przeciwko rotawirusom obowiązkowe od 2021 r.  Zdrowie.pap.pl       Prof. Flisiak o szczepionce przeciwko COVID-19: to jest potężne narzędzie do walki z pandemią  Nauka w polsce       Muzeum Książąt Czartoryskich i Thesaurus Cracoviensis nominowane do Europejskiej Nagrody Muzealnej  Dzieje.pl            PAP MEDIAROOM          Węzeł kolejowy Gdynia Port zmodernizowany już w 30%  Budimex S.A.       Bliższa chińsko-japońska współpraca w zakresie ochrony zdrowia na rzecz zdrowszej ludzkości i ziemi  PR Newswire       5-letnia gwarancja pierwszą „odsłoniętą kartą” nowej strategii Alfy Romeo w Polsce  FCA Polska       JA Solar dostarcza moduły fotowoltaiczne do największej elektrowni słonecznej na Węgrzech  PR Newswire       Zespół Black Eyed Peas zachęca fanów do wzięcia udziału w zorganizowanej przez Zynga świątecznej kampanii społecznej #PlayApartTogether  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: E-Urząd Skarbowy coraz bliżej. Jest projekt ustawy (komunikat)    MF: Prace nad wdrożeniem SSRK idą zgodnie z harmonogramem (komunikat)    KPRM: Poświąteczne wyprzedaże – jak kupować, żeby nie zbankrutować (komunikat)    Rzecznik ministra koordynatora służb specjalnych: Obywatele Iraku oskarżeni o finansowanie ISIS (komunikat)    MI: List ministra infrastruktury A. Adamczyka do komisarz UE ds. transportu A. Vălean (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Prezydencka Gala Noworoczna online    Grudziądz: Emisja obligacji przez miasto    Piotrków Trybunalski: Bezpieczniej na Rakowskiej    Bolesławiec: Doświetlamy kolejne przejście dla pieszych    Trzebnica: Szósty stół                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             