              success  fail                               Oct  NOV  Dec      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:22 Rząd chce, by zewnętrzne firmy ochrony w MON były kontrolowane przez Żandarmerię Wojskową   17:16 Międzynarodowe Dni Henryka Mikołaja Góreckiego w tym roku online   17:12 Kalisz/ 500 donic z chryzantemami ozdobi miejsca pamięci narodowej   17:08 Apel pomorskich pracodawców ws. pomocy branży eventowe   17:06 Rząd przyjął kierunkowo projekt noweli ustawy o działach administracji rządowej   17:05 Kalisz/ Tężnia solankowa powstanie w ramach budżetu obywatelskiego na 2021 rok   17:04 Mecz towarzyski Dania - Szwecja w rezerwowych składach                  Polska Europa Świat             Von der Leyen: w środę podpisanie umowy na 300 mln dawek szczepionki  Komisja Europejska podpisze w środę umowę na dostawy do 300 mln dawek szczepionki przeciw Covid-19, która opracowywana jest przez firmy Pfizer i BioNTech - podała szefowa KE Ursula von der Leyen.               Resort zdrowia: ponad 25 tys. nowych zakażeń. Zmarło 330 osób             Merkel: musimy zreformować strefę Schengen w obliczu zagrożenia terroryzmem              W niedzielę 200 łóżek zostanie oddanych do użytku w szpitalu tymczasowym na PGE Narodowym. Docelowo ma być 1200             Negocjatorzy Rady i PE osiągnęli porozumienie w sprawie budżetu UE i funduszu odbudowy                               EKSTRAKLASA. Pogoń Szczecin -Podbeskidzie Bielsko-Biała 1:1 [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Milenia Fiedler: przez pandemię jeden rocznik młodych aktorów zniknął z horyzontu          Ostateczne dożywocie dla sprawcy głośnego zabójstwa na krakowskim Kazimierzu          Spada liczba zakażeń w Portugalii          W Polsce na milion mieszkańców przypada 213 zgonów spowodowanych koronawirusem          Grzesiowski: mamy pierwsze efekty zamknięcia dwa tygodnie temu szkół          Przedsiębiorcy mogą liczyć na różne formy wsparcia ze strony ZUS                                 IPN opublikuje rozmowy operacyjne SB z ks. Henrykiem Gulbinowiczem                       Premier Armenii: armia nalegała na zawieszenie broni w Karabachu                       Rzecznik WOT: żołnierze wspierają obecnie 640 szpitali i placówek medycznych                        Skuteczność szczepień w wygaszaniu pandemii zależy od ich masowości                       Komisja Europejska oskarża Amazon o łamanie prawa konkurencji                       Prokurator generalny USA polecił przyjrzeć się nieprawidłowościom w wyborach                                             Kraj         Szpital tymczasowy na PGE Narodowym to "wentyl bezpieczeństwa"      Kraj         IMGW ostrzega przed gęstymi mgłami w pięciu województwach       Świat         Kardynał McCarrick zapewniał bpa Dziwisza i Jana Pawła II o swej niewinności      Kraj         Dodatki dla policjantów z oddziałów prewencji i kontrterrorystów                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.10      CHF  4.17  -0.73  EUR  4.51  0.43  GBP  5.06  1.95  USD  3.82  1.01         Giełda Notowania GPW 2020.11.10      mWIG40  3671.03  1.31  sWIG80  14411.50  0.44  WIG  51280.00  0.89  WIG20  1779.34  0.77  WIG20TR  3258.96  0.77  WIG30  2054.38  1.15  WIG30TR  3722.67  1.41  WIGdiv  984.79  0.54                                       Raport Stroopa trafi z IPN do Muzeum Getta Warszawskiego  Kultura        Dowódca Żelaznej Dywizji oddał krew z przeznaczeniem dla swojego żołnierza chorego na koronawirusa  Kraj         Uczestnicy Marszu Niepodległości podali trasę rajdu w Warszawie  Kraj        Media: Trump zbiera pieniądze na sądowe batalie  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Pierwsze eksponaty trafiają na wystawę stałą Muzeum Historii Polski  W dniach 9-10 listopada do nowo powstającej siedziby Muzeum Historii Polski na warszawską Cytadelę dostarczane są pierwsze eksponaty - lokomobila parowa z XIX wieku, fragmenty zburzonych pomników z okresu PRL, transporter opancerzony SKOT, a także tysiącletni dąb - przekazało Muzeum.             Protesty w Erywaniu po podpisaniu porozumienia między Armenią i Azerbejdżanem [GALERIA ZDJĘĆ]              Mistrzostwa Polski w gimnastyce sportowej [GALERIA ZDJĘĆ]              Otyłość powszechnie zwiększa ryzyko powikłań podczas COVID-19  Osoby o wysokim BMI są bardziej zagrożone ciężkim przebiegiem COVID-19 niezależnie od wieku, płci, przynależności rasowej i innych parametrów zdrowotnych - pokazuje obszerna analiza.                        Pierwsze eksponaty trafiają na wystawę stałą Muzeum Historii Polski             Protesty w Erywaniu po podpisaniu porozumienia między Armenią i Azerbejdżanem [GALERIA ZDJĘĆ]             Mistrzostwa Polski w gimnastyce sportowej [GALERIA ZDJĘĆ]             Otyłość powszechnie zwiększa ryzyko powikłań podczas COVID-19                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Do sieci Andersen Global dołącza jedna z największych w Tadżykistanie kancelarii prawno-podatkowych  Business Wire       NuScale Power ogłasza wzrost mocy oddawanej modułu NuScale Power Module™ o kolejnych 25%; dodatkowe rozwiązania dla elektrowni  Business Wire       „Ukryty klejnot inwestycyjny” Europy zaprezentuje swoją wyjątkową ofertę podczas Moldova Business Week 2020  PR Newswire       Drugi tydzień GovTech Festival – wśród najważniejszych wydarzeń konkurs na walkę z fake newsami  GovTech Polska       Adyen otwiera swoje biuro w Dubaju – początek ekspansji na Bliskim Wschodzie  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Mosty dla Regionów: nowa przeprawa na Sanie (komunikat)    MSZ: Wiceminister Paweł Jabłoński wziął udział w Spotkaniu Ministerialnym Komitetu Pomocy Rozwojowej OECD (komunikat)    MS: Komunikat Komisji Weryfikacyjnej z dnia 10.11.2020 r. (komunikat)    MKiDN: Pierwsze eksponaty na wystawie stałej Muzeum Historii Polski (komunikat)    MEN: Ponad 16 tys. szkół przystąpiło do akcji „Szkoła do hymnu” (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Modernizacja szkolnej kotłowni    Pruszcz Gdański: Konkurs „Książka moim Przyjacielem”    Toruń: Turystyczna trasa niepodległości    Częstochowa: Jest już pięć punktów pobrań    Grudziądz: Ograniczenia w pracy Urzędu            PAP TECHNOLOGIE       EU przyjmie surowe przepisy ws. sprzedaży technologii szpiegowskich    KE oskarża Amazona o łamanie prawa konkurencji i rozpoczyna dochodzenie    GM intensyfikuje prace nad elektromobilnością i zwiększa zatrudnienie    OVH poszerzy ofertę chmurową dzięki współpracy z Google'em    Indyjski urząd zbada system płatności i dystrybucji aplikacji Google'a                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             