              success  fail                               Jan  FEB  Mar      03      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Tajlandia: obiecujące wyniki leczenia koronawirusa lekami na HIV i grypę   Lekarze w Tajlandii informują o obiecujących wynikach leczenia koronawirusa lekami na HIV i grypę. U 70-letniej pacjentki zaobserwowano znaczną poprawę w 48 godzin po podaniu leków – oświadczył tajlandzki minister zdrowia publicznego Anutin Charnvirakul.            Z ostatniej chwili      09:20  Rosja/ Premier: będziemy deportować obywateli innych państw zarażonych koronawirusem  09:18  Dworczyk: jesteśmy przygotowani na ewentualne pojawienie się koronawirusa  09:18  Szymański: zakres wizyty Macrona bezprecedensowo szeroki  09:11  Rzecznik rządu o wizycie Macrona: będą wspólne deklaracje o charakterze politycznym  09:08  Erdogan: 30-35 żołnierzy syryjskich zginęło w rezultacie odwetu sił tureckich (opis)  09:07  Kidawa-Błońska: jeśli Duda podpisze "ustawę kagańcową" zrobi kolejny krok w stronę Polexitu  09:01  Ranking WTA - awans Kenin i Świątek, Barty wciąż prowadzi  08:57  Warszawa/ Znęcał się nad żoną i dziećmi; na policjantów czekał z nożem  08:56  Szumowski: Polacy z Wuhanu czują się dobrze, wyniki badań będą znane w ciągu 1-2 dni  08:54  Szef PO: w Brukseli będę rozmawiać o przyszłości Unii Europejskiej  08:45  Warmińsko-mazurskie/ Utrudnienia na dk 16 koło Olsztyna po wypadku i kolizjach  08:45  Strajkują setki pracowników szpitali w Hongkongu, chcą zamknięcia granicy  08:40  Ranking ATP - Djokovic znów liderem, Hurkacz najwyżej w karierze  08:35  Opolskie/ Koniec utrudnień na A4 w Olszowej  08:32  Warszawa/ Rozpoczął się demontaż iluminacji w stolicy  08:30  Sobolewski: wizyta Macrona to szansa, aby na nowo określić nasze relacje z Francją  08:27  Miedź w Szanghaju staniała o ponad 6 proc., w N.Jorku zyskuje 1 proc.  08:11  Ceny ropy w USA w dół - popyt na surowiec w Chinach mocno spadł  08:10  Erdogan: 30-35 żołnierzy syryjskich zginęło w rezultacie odwetu sił tureckich (krótka)  08:03  Czaputowicz: podpiszemy z Francją program współpracy strategicznej (wywiad)                          Kraj       Tański: w grupie Polaków z Wuhan nie ma osoby z infekcją                   Kraj       Czaputowicz: podpiszemy z Francją program współpracy strategicznej                   Świat       Chiński rząd: 361 ofiar śmiertelnych koronawirusa                                            Kraj         Szumowski: Polacy z Wuhanu czują się dobrze, wyniki badań będą znane w ciągu 1-2 dni      Sport         Super Bowl: drugi triumf Kansas City Chiefs       Kultura         Wielka Brytania: dramat wojenny Sama Mendesa "1917" otrzymał 7 nagród BAFTA      Świat         Francja: 20 pasażerów francuskiego samolotu ma objawy zakażenia koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.31      CHF  4.02  0.42  EUR  4.30  0.46  GBP  5.12  1.16  USD  3.90  0.37        Giełda Notowania GPW 2020.01.31      mWIG40  4008.79  0.21  sWIG80  12616.90  0.07  WIG  56681.30  -0.43  WIG20  0.00  0.00  WIG20TR  3761.17  -0.68  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  4287.92  -0.60  WIGdiv  1030.97  -0.35                      Polityka krajowa            Kidawa-Błońska o F-35: pieniądze wydane, a poczucie bezpieczeństwa nie zwiększyło się       Kosiniak-Kamysz: zadbam o Polaków w Wielkiej Brytanii       Biedroń: doprowadzę do powstania dobrej strategii bezpieczeństwa energetycznego Polski                                         We Wrocławiu wylądowały dwa wojskowe samoloty transportujące Polaków z Chin  Kraj        GIS: 21 przypadków koronawirusa 2019-nCoV w krajach UE/EOG  Kraj         USA: świstak Phil nie zobaczył swojego cienia - wiosna nadejdzie szybko  Ciekawostki        Jeździsz do pracy na rowerze? Pożyjesz dłużej  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa  Polacy są bezpieczni; polskie państwo i służba zdrowia są w pełni przygotowane na ewentualne nadejście koronawirusa, który do tej pory nie dotarł do Polski - zapewnili w niedzielę premier Mateusz Morawiecki, minister zdrowia Łukasz Szumowski i szef MON Mariusz Błaszczak.             Kenia kolejnym krajem Afryki Wschodniej dotkniętym rekordową inwazją szarańczy  Złożone z miliardów owadów roje szarańczy dotarły do Kenii w najgorszej od 70 lat inwazji tego szkodnika. ONZ szacuje, że potrzeba 76 mln dolarów, by inwazja, która dotknęła już Somalię, Erytreę, Dżibuti i Etiopię, nie rozprzestrzeniła się na kolejne kraje regionu.             Wielka Brytania opuściła Unię Europejską  Punktualnie o 23 w piątek czasu londyńskiego, czyli o północy czasu środkowoeuropejskiego, Wielka Brytania wystąpiła z Unii Europejskiej. Równocześnie zaczął się 11-miesięczny okres przejściowy, podczas którego relacje pozostaną w dużej mierze niezmienione.             Szumowski: ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan  Obecnie jest ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan - poinformował w czwartek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Transport ma się odbyć do połowy przyszłego tygodnia. Mamy już w Polsce testy na nowego koronawirusa; przygotowujemy laboratoria do diagnostyki - dodał.                       Premier: Polacy są bezpieczni; polskie państwo jest przygotowane na koronawirusa             Kenia kolejnym krajem Afryki Wschodniej dotkniętym rekordową inwazją szarańczy             Wielka Brytania opuściła Unię Europejską             Szumowski: ok. 30 Polaków chętnych do ewakuacji z Wuhan                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Otyłość trzeba leczyć  Zdrowie.pap.pl       Zanieczyszczenie leków nitrozoaminami: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Implant, leczenie kanałowe, wyrwanie zęba? Odstaw papierosy!  Zdrowie.pap.pl       Wirus z Wuhan – nie ma powodów do paniki  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu rozwiązano PZPR  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          8 lutego rusza XXVI Międzynarodowy Festiwal Sztuk Przyjemnych i Nieprzyjemnych  Teatr Powszechny w Łodzi       Fiat świętuje 100 lat obecności w Polsce  FCA Polska       Sytuacja pacjenta z nowotworem płuca w Polsce – aktualne wyzwania  Fundacja „Wygrajmy Zdrowie”       Za cztery lata pociągi pojadą przez Polskę z prędkością sięgającą 250 km/h  Centrum Prasowe PAP       Prezes PKP Cargo: transport intermodalny to słuszny kierunek  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBŚP: Rozbita grupa przestępcza - zabezpieczono mienie warte 60 mln zł (komunikat)    PK: Zabezpieczono blisko 30 milionów złotych w toku śledztwa dotyczącego "karuzeli podatkowej" (komunikat)    MF: Rozbiliśmy grupę przestępczą wyłudzającą VAT (komunikat)    Minister Jacek Czaputowicz złoży wizytę w Estonii (komunikat)    MON: F-35 dla Polski (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Aleksandrów Kuj.: Wykład o zdrowiu    Legnica: Termomodernizacja zespołu szkół    Borzęcin: W Przyborowie świętowali seniorzy    Bolesławiec: Dotacje na renowacje zabytków    Miasto Świdnica: Zapisz się na bezpłatne szkolenie           PAP TECHNOLOGIE       Volvo: elektryfikacja pojazdów nieunikniona ze względu na normy emisyjne    BMW sprzedało w Polsce ponad 20,7 tys. samochodów, wzrost o 32 proc.    Nintendo nie planuje premiery nowego Switcha w 2020 r.    Bloomberg: niemieckie władze chcą dotować produkcję wodoru    "Handelsblatt": budowie niemieckiej fabryki Tesli grozi opóźnienie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             