              success  fail                               Feb  MAR  Apr      24      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się   Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.             Z ostatniej chwili      20:17  Pomorskie/ 33 pacjentów w szpitalach w związku z podejrzeniem koronawirusa  20:14  RPO wniósł do TK o umorzenie sprawy uchwały trzech izb Sądu Najwyższego  20:14  Litwa przedłużyła kontrole na granicy z Polską i Łotwą do 13 kwietnia  20:13  Śląskie/ Zmiany w komunikacji miejskiej w związku z nowymi obostrzeniami  20:05  Rzecznik KGP: Policjanci, którzy zabezpieczali m.in. imprezy masowe teraz sprawdzą osoby na kwarantannie  20:03  Rektor Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu: ograniczenie przemieszczania się to dobra decyzja  20:03  Tokio - prezes PKOl Kraśnicki: zmiana terminu igrzysk to decyzja odpowiedzialna  20:01  Wielkopolskie/ 44 osoby zakażone koronawirusem; z powodu podejrzenia 75 hospitalizowanych  20:01  Hiszpania/ Rząd zatwierdził program pomocy socjalnej w związku z koronawirusem  19:59  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk zredukował wynagrodzenia zawodnikom  19:58  Toruń/ Od środy zwiększona liczba kursów komunikacji miejskiej po zmniejszeniu w ub. tygodniu  19:57  Włochy/ Premier: kary od 400 do 3000 euro za naruszenie przepisów w sprawie epidemii  19:56  Indie/ Bollywoodzka piosenkarka oskarżona o narażenie zdrowia współobywateli  19:51  Śląskie/ W szpitalu w Cieszynie zmarł mężczyzna zakażony koronawirusem  19:51  Francja/ Siedziba festiwalu w Cannes otwarta dla bezdomnych i ich psów  19:49  MZ: 40 nowych zakażeń koronawirusem; łącznie 884; zmarła dziesiąta osoba  19:49  Katowice zamierzają zmienić zasady dotacji do wymiany kotłów  19:48  Tokio - hiszpańskie media o przełożeniu igrzysk: plusy i minusy  19:46  USA/ Trump: kwarantanna zabije więcej ludzi niż koronawirus  19:45  Małopolskie/ Kolejna osoba z koronawirusem; w sumie 49 zakażonych                          Kraj       MZ: łącznie 884 zakażeń koronawirusem; zmarła dziesiąta osoba                   Sport       Tokio - MKOl: igrzyska oficjalnie przełożone na 2021 rok                   Kraj       Morawiecki: nie ma powodu przesuwać wyborów                                            Świat         WHO: USA mogą szybko stać się epicentrum pandemii koronawirusa      Świat         Włochy: w ciągu ostatniej doby zmarło 743 zakażonych koronawirusem       Kraj         Rząd wprowadza nowe zasady bezpieczeństwa, m.in. całkowity zakaz zgromadzeń      Świat         W. Brytania: rekordowy wzrost liczby zgonów - o 87 i zakażeń - o 1427               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.24      CHF  4.36  0.81  EUR  4.60  1.04  GBP  4.97  0.43  USD  4.24  -0.55        Giełda Notowania GPW 2020.03.24      mWIG40  2829.01  1.55  sWIG80  9933.53  1.13  WIG  40275.90  2.73  WIG20  1451.02  3.24  WIG20TR  2641.73  3.24  WIG30  1675.50  3.08  WIG30TR  3008.30  3.08  WIGdiv  720.98  2.57                      Polityka krajowa            Hołownia: wybory w terminie, pomimo epidemii, to efekt kompletnego odklejenia się rządzących od rzeczywistości       Lider PSL chce, by w pakiecie antykryzysowym znalazł się m.in. dobrowolny ZUS dla wszystkich firm       PO: nie widzimy podstaw do tego, by organizować posiedzenie tak, by praca Sejmu stała się fikcją                                         KGP: mniej przestępstw w związku z epidemią koronawirusa  Kraj        UE ma oferty na sprzęt ochrony osobistej, ale Polska poza przetargiem  Świat         Witek o posiedzeniu Sejmu: na sali przedstawiciele klubów i koła, pozostali posłowie zdalnie  Kraj        Premier: przedstawione w tarczy antykryzysowej możliwości dla MŚP - od 1 kwietnia  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się  Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.              Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749  Ministerstwo Zdrowia poinformowało w poniedziałek wieczorem o 57 nowych, potwierdzonych badaniami laboratoryjnymi, przypadkach zakażenia koronawirusem. Liczba osób, u których test dał wynik pozytywny, wzrosła do 749, osiem z nich zmarło.             KGHM Polska Miedź od poniedziałku dostarczy pierwszą partię płynu biobójczego  30 tys. litrów płynu biobójczego nitrosept dziennie, produkowanego przez należącą do KGHM Polska Miedź spółkę Nitroerg, będzie od poniedziałku dostarczane do szpitali, placówek medycznych i publicznych. To będzie darowizna - dodał prezes firmy Marcin Chludziński.             Pediatra: dzieci mogą zakazić się koronawirusem i go rozsiewają, ale są bezpieczne  Dzieci co prawda mogą zakazić się koronawirusem i go rozsiewają, ale są bezpieczne. Częstość występowania zapalenia płuc u nich jest znikoma i wynosi 0,1 proc. - przekonuje genetyk i pediatra, prof. Marek Sanak w najnowszym wideo, zrealizowanym przez resort nauki w ramach akcji “Posłuchaj naukowca”.                       Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się             Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749             KGHM Polska Miedź od poniedziałku dostarczy pierwszą partię płynu biobójczego             Pediatra: dzieci mogą zakazić się koronawirusem i go rozsiewają, ale są bezpieczne                              Europap News            "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie       Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną                Z serwisów PAP          Internauci mogą wziąć udział w ankiecie o życiu codziennym w czasie pandemii  Nauka w polsce       24 marca obchodzimy Narodowy Dzień Pamięci Polaków ratujących Żydów  Dzieje.pl       Częste mycie może być dla niektórych problemem  Zdrowie.pap.pl       85 lat temu Sejm uchwalił Konstytucję kwietniową  Dzieje.pl       Sieć Badawcza Łukasiewicz i Celon Pharma uruchamiają program rozwoju terapii przeciw COVID-19  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          PTAK gotowy przeznaczyć swoje hale EXPO pod Warszawą na szpital polowy  PTAK Warsaw Expo       Już 32 tys. osób powróciło do kraju na pokładach LOT-u w ramach operacji #LOTdoDomu  PLL LOT       Prawo.pl: zbiórki na walkę z epidemią mają konsekwencje podatkowe  Centrum Prasowe PAP       MORE Health wprowadza na rynek kwestionariusz samooceny objawów koronawirusa COVID-19  PR Newswire       Novogene prezentuje inteligentną platformę przeprowadzania sekwencjonowania nowej generacji Falcon  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KPRP: Rozmowa Prezydenta RP z Prezydentem Chińskiej Republiki Ludowej (komunikat)    MSZ: Oświadczenie Globalnej Koalicji przeciwko Daesh w związku z pierwszą rocznicą upadku tzw. „kalifatu” (komunikat)    MS: Skuteczna pomoc dla zadłużonych – dziś wchodzi w życie nowelizacja prawa upadłościowego (komunikat)    Rzecznik MŚP: Po otrzymaniu stanowiska Rzecznika MŚP Dyrektor Izby Administracji Skarbowej w Warszawie wycofał skargę kasacyjną (komunikat)    UOKiK: Koronawirus - pakiet informacji dla konsumentów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       KE: w UE przybyło oszustw internetowych w czasie pandemii koronawirusa    Nieudany cyberatak na szpitale w Paryżu w czasie pandemii koronawirusa    Dwie umowy Gaz-Systemu dotyczące gazociągu na Litwę    Liderzy G20 będą rozmawiać w sieci o koronawirusie    CYBERSEC: cyfrowa konferencja o cyberwyzwaniach w czasie pandemii                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             