              success  fail                               Oct  NOV  Dec      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Wikipedia Eventstream      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:13 Mucha: premier ma wsparcie prezydenta Duda w zabieganiu o polskie interesy   11:12 Warszawa weźmie udział w obchodach Międzynarodowego Dnia Tolerancji   11:11 Dolnośląskie/ Ponad 2,8 tys. zakażeń, kolejny dobowy rekord   11:10 Śląskie/ 344 górników z PGG i 121 z JSW z koronawirusem   11:08 Kościński dla PAP: ponowny spadek aktywności gospodarczej w IV kw. wyraźnie mniejszy niż w II kw.   11:07 MZ: Ponad 57,5 tys. testów na koronawirusa wykonano ostatniej doby, lekarze POZ zlecili ich 39,6 tys.   11:04 Kujawsko-pomorskie/ Zablokowana dk 91 w Chełmnie                  Polska Europa Świat             Powiązanie funduszy UE z praworządnością to próba stworzenia mechanizmu nacisków  Próba powiązania funduszy unijnych z tzw. praworządnością to próba stworzenia mechanizmu politycznego, dzięki któremu będzie można wywierać nacisk na niektóre państwa Unii Europejskiej; nie będzie na to zgody - stwierdził szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.               Ministerstwo Zdrowia: ponad 24 tys. nowych zakażeń koronawirusem. 419 osób zmarło             Premier o pandemii: zostańmy w domu, wygrajmy tę walkę dzięki solidarności              Kościński: w IV kwartale przewidujemy ponowny spadek aktywności gospodarczej             Sutkowski: ustabilizowanie się liczby zakażeń na wysokim poziomie to iluzja poprawy                               Jesienny krajobraz w rejonie Kasprowego Wierchu, Tatry [GALERIA]               Wiadomości        W przyszłym tygodniu będą dostępne szybkie testy antygenowe          "NYT": Donald Trump rozważa start w wyborach prezydenckich w 2024 roku          Dworczyk o zranieniu fotoreportera: toczy się postępowanie wyjaśniające          Fogiel: wydarzenia z Marszu Niepodległości musi wyjaśnić MSWiA - jako zwierzchnik policji          Przewodniczący Episkopatu: Jan Paweł II został oszukany w kwestii McCarricka          Zadłużenie emerytów wzrosło do blisko 6 mld zł                                 W. Raźniak o Narodowym Starym Teatrze: podstawowym zadaniem jest utrzymanie planów repertuarowych                       Prof. Horban o walce z koronawirusem: jesteśmy na dobrej drodze                       RPO skierował pismo do premiera w sprawie braku publikacji ustawy covidowej                        Fermy norek fabrykami mutantów SARS-CoV-2? Ekspert: tego zagrożenia nie wolno zignorować                       Nieoficjalnie: Machnowska-Góra ma największe szanse na stanowisko wiceprezydenta Warszawy                       „Dziewczyny na skrzydłach” - książka o Polkach w przestworzach                                             Kraj         Bąkiewicz: wnioski o delegalizację Marszu Niepodległości bez podstaw prawnych, to wrogość wobec idei patriotycznej      Gospodarka         Bujak: skala odbicia gospodarki w III kwartale może być większa niż prognozowano               Nowojorski prawnik: Wynik potyczki sądowej może okazać się dla Trumpa zwycięski      Kraj         Cichanouska: reżim Łukaszenki bliski paraliżu; nasza walka może przyjąć partyzancką formę                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.12      CHF  4.16  -0.23  EUR  4.49  -0.43  GBP  5.01  -0.95  USD  3.80  -0.45         Giełda Notowania GPW 2020.11.13      mWIG40  3654.35  -0.91  sWIG80  14571.20  -0.36  WIG  50859.40  -0.72  WIG20  1759.61  -0.67  WIG20TR  3220.59  -0.74  WIG30  2032.35  -0.70  WIG30TR  3699.16  -0.38  WIGdiv  971.58  -0.75                                       Szpitale tymczasowe poszukują pracowników  Kraj        PiS wydało oświadczenie w sprawie incydentów podczas Marszu Niepodległości  Kraj         Budka: weto dla unijnego budżetu, to byłaby zdrada polskiej racji stanu  Kraj        Kraska: szczepionek przeciwko COVID-19 wystarczy dla każdego Polaka  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Przygotowania do festiwalu świateł Diwali w Indiach [GALERIA ZDJĘĆ]              Marsz Niepodległości w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]              Obchody Święta Niepodległości [GALERIA ZDJĘĆ]              EKSTRAKLASA. Pogoń Szczecin -Podbeskidzie Bielsko-Biała 1:1 [GALERIA ZDJĘĆ]                         Przygotowania do festiwalu świateł Diwali w Indiach [GALERIA ZDJĘĆ]             Marsz Niepodległości w Warszawie [GALERIA ZDJĘĆ]             Obchody Święta Niepodległości [GALERIA ZDJĘĆ]             EKSTRAKLASA. Pogoń Szczecin -Podbeskidzie Bielsko-Biała 1:1 [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce       Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Cukrzyca w natarciu – choć chorych przybywa, to z profilaktyką jesteśmy na bakier  PAP MediaRoom       Discovery Life Sciences wprowadza TruSight Oncology 500 (TSO500) - próbki stałe nowotworów utrwalone w formalinie i zatopione w parafinie oraz usługi cfDNA - z myślą o dalszym rozwoju biopsji płynnej i badań klinicznych dot. immunoterapii  PR Newswire       Grupa Unum ogłasza zmianę w składzie kadry zarządzającej Unum International  PR Newswire       Arria NLG ogłasza nowy dodatek tworzący „inteligentne narracje” do pulpitów nawigacyjnych Power BI - dostępny już teraz w Microsoft AppSource  PR Newswire       Leanne Zeng, wiceprezes ds. globalnych TCSA, zaproszono do udziału w zorganizowanym przez RBWC panelu w ramach forum „Dialogue of Continents”  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: Reprywatyzacja – akt oskarżenia wobec warszawskiego adwokata (komunikat)    CBŚP: Szlak przemytu papierosów do Wielkiej Brytanii zlikwidowany przez CBŚP i KAS (komunikat)    MC: mPrawo Jazdy coraz bliżej (komunikat)    MS: Opinia rzecznika generalnego TSUE zgodna ze stanowiskiem Ministerstwa Sprawiedliwości (komunikat)    MFiPR: Kędzierzyn-Koźle z dofinansowaną obwodnicą (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Tegoroczny Jarmark św. Mikołaja i Sylwester miejski odwołany    Pątnów: Kolejny projekt współfinansowany przez UE zakończony    Grudziądz: Chryzantemy zdobią miasto    Komorniki: Narodowe Święto Niepodległości    Konin: Umowa na dofinansowanie budowy ciepłowni geotermalnej            PAP TECHNOLOGIE       Albrycht: Polska wreszcie osiąga samoświadomość w kwestii cyberbezpieczeństwa    Nieprawidłowo instalowane dzwonki Ring mogą powodować pożary    Google rezygnuje z nieograniczonej przestrzeni do przechowywania zdjęć    Instagram wykorzysta AI do blokowania wpisów dot. m.in. samobójstw    Bolt zainwestuje 100 mln euro w europejski rynek e-skuterów                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             