              success  fail                               Mar  APR  May      11      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Skromne obrzędy Wielkiej Soboty w Kościele katolickim   W Wielką Sobotę w Kościele katolickim przez cały dzień trwało święcenie pokarmów i adoracja Chrystusa złożonego do grobu. W tym roku ze względu na obostrzenia sanitarno-epidemiczne nie będzie tzw. święconki, a w adoracji przy symbolicznym Grobie Pańskim może uczestniczyć pięć osób.            Z ostatniej chwili      07:30  Zarząd PO: wybory 10 maja nie mogą się odbyć  07:30  PIE: branża motoryzacyjna cierpi z powodu pandemii  07:28  Francja/ Historyk: koronawirus zniszczył normalny bieg czasu społecznego  07:21  Liga angielska - Arsenal zapewni ponad 30 tysięcy posiłków i produkty higieniczne  07:15  Hiszpania/ Prawie 60 proc. obywateli utrzymało swoją wagę sprzed kwarantanny  07:02  Kidawa-Błońska dla "GW": Kaczyńskiemu pasują wybory w maju  07:01  Badanie: konsumenci nie są gotowi na wycofanie jaj klatkowych  06:54  Świat sportu zatrzymał się miesiąc temu  06:46  W. Brytania/ Kolejne zgony lekarzy rodzą pytania o braki odzieży ochronnej  06:45  30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji cenzury  06:44  Piontkowski dla "Faktu": nie chcemy przesądzać, kiedy uczniowie wrócą do tradycyjnej formy nauki  06:43  Sondaż dla "SE": PiS popiera 43,96 proc. badanych, a KO – 22,44 proc.  06:41  Łódź/ W Wielkanoc pracują 54 apteki, 13 całą dobę  06:39  Szumowski dla "SE": te święta to dla wszystkich Polaków czas próby  06:38  Łódzkie/ Żołnierze 9 ŁBOT i WAT przewożą żywność dla potrzebujących  06:15  Skromne obrzędy Wielkiej Soboty w Kościele katolickim  06:08  Ks. Drąg: tegoroczna Wielkanoc to szansa odkrycia wartości rodziny  06:00  Rzecznik Episkopatu: inicjatywa #Święconka w mediach społecznościowych  06:00  IAS Warszawa: w woj. mazowieckim ponad pół miliona deklaracji złożonych przez Twój e-PIT  05:54  Premier Morawiecki w "La Repubblica": Europa ma obowiązek pomóc Włochom                          Świat       USA: rekordowe 2108 zgonów na Covid-19 w ciągu ostatniej doby                   Świat       Watykan: bezprecedensowa Droga Krzyżowa w czasach pandemii                   Kraj       Bilans koronawirusa w Polsce w piątek: 380 nowych zakażeń i siedem zgonów                                            Kraj         Startuje #FakeHunter – system do walki z infodemią      Kraj         Premier Morawiecki w "La Repubblica": Europa ma obowiązek pomóc Włochom       Gospodarka         Agencja S&P potwierdziła rating Polski na poziomie "A-" z perspektywą stabilną      Świat         Premier Włoch: restrykcje i ograniczenia przedłużone do 3 maja               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.10      CHF  4.31  0.17  EUR  4.55  0.25  GBP  5.19  0.14  USD  4.16  -0.43        Giełda Notowania GPW 2020.04.09      mWIG40  3091.14  1.82  sWIG80  10578.70  1.39  WIG  44499.20  2.13  WIG20  1615.72  2.31  WIG20TR  2941.58  2.31  WIG30  1861.59  2.23  WIG30TR  3342.43  2.23  WIGdiv  803.00  1.33                      Polityka krajowa            Zarząd PO: wybory 10 maja nie mogą się odbyć       Kosiniak-Kamysz: nowe propozycje antykryzysowe – najlepszym z dotychczas przedstawionych rozwiązań       Tusk: 10 lat smoleńskiej wojny domowej wystarczy, spróbujmy na nowo budować wspólnotę                                         Dofinansowanie z tarczy antykryzysowej pozwoli utrzymać CCC kilka tysięcy miejsc pracy  Gospodarka        Wielkopolskie: poznańscy policjanci zatrzymali Arkadiusza Ł. ps. Hoss  Kraj         Papież Franciszek: ukrzyżowani doby pandemii to lekarze, pielęgniarze, duchowieństwo  Świat         Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy  Po katastrofie smoleńskiej pokazaliśmy, że w chwilach trudnych potrafimy być wspólnotą; także dziś w obliczu pandemii koronawirusa wspólnota jest nam niezwykle potrzebna; musimy kolejny raz pokazać, że potrafimy zdać tak trudny egzamin - powiedział w piątek prezydent Andrzej Duda.             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej  Marszałek Sejmu Elżbieta Witek, premier Mateusz Morawiecki i prezes PiS Jarosław Kaczyński w 10. rocznicę katastrofy smoleńskiej uczcili pamięć jej ofiar, składając wieńce pod pomnikami prezydenta Lecha Kaczyńskiego oraz Ofiar Katastrofy Smoleńskiej.             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej  Trudno mi uwierzyć, że minęło już 10 lat od dnia, kiedy dotarła do mnie druzgocąca wiadomość o katastrofie na lotnisku w Smoleńsku; do dzisiaj odczuwamy w życiu publicznym brak wspaniałych polityków, urzędników, dowódców Wojska Polskiego i duchownych - podkreślił w piątek prezydent Andrzej Duda.             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa  Ostatnią decyzją jaką podpisałem jako minister nauki i szkolnictwa wyższego była decyzja o produkcji polskiego testu na koronawirusa; ta produkcja już się rozpoczęła - powiedział w czwartek lider Porozumienia Jarosław Gowin. Jak podkreślił, przekazał Instytutowi Chemii Bioorganicznej PAN środki na produkcję pierwszych 100 tys. testów na obecność koronawirusa.                       Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji cenzury  Dzieje.pl       Wiceminister nauki: PZH potwierdził, że polski test na koronawirusa jest skuteczny  Nauka w polsce       Katyń Polscy dyplomaci w Rosji oddali hołd ofiarom zbrodni katyńskiej i katastrofy smoleńskiej  Dzieje.pl       Słoneczne związki ze sztucznego liścia: mobilizacja firm i naukowców, by ulepszyć fotosyntezę  Nauka w polsce       Dr M. Wyrwa: lista białoruska to najważniejszy poszukiwany dokument dotyczący zbrodni katyńskiej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prasowa Akademia Pieniądza: zapis wideo z warsztatu w Warszawie  Serwis Samorządowy PAP       Marka Jeep  i poszukiwanie niespodzianek „Easter Eggs”  FCA Polska       Sesja egzaminacyjna i obrony online decyzją rektora Uczelni Łazarskiego  Uczelnia Łazarskiego       Rolnicy mogą liczyć na bezpieczeństwo i ciągłość pracy swoich maszyn na polu podczas pandemii  CLAAS Polska       Prawo.pl: potencjalne problemy z odbiorem śmieci w czasie epidemii  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Oświadczenie wiceministra spraw zagranicznych Piotra Wawrzyka w sprawie wypowiedzi przedstawicieli organizacji międzynarodowych na temat wyborów prezydenckich w RP (komunikat)    BBN: Prezydent RP Andrzej Duda złożył życzenia Wielkanocne żołnierzom i pracownikom wojska (komunikat)    MRiRW: Kuwejt znosi ograniczenia importowe na polski drób (komunikat)    MS: Minister Zbigniew Ziobro i wiceministrowie sprawiedliwości oddali hołd ofiarom katastrofy smoleńskiej (komunikat)    Rzecznik MŚP: List Rzecznika MŚP do Prezydenta RP z deklaracją wsparcia dla inicjatywy zwolnienia z ZUS przedsiębiorców (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Google uruchamia mobilną aplikacją do rejestracji bezrobotnych    Amazon otwiera laboratorium, żeby testować pracowników na obecność wirusa    Facebook wytacza proces firmie umożliwiającej publikację fake newsów    Rumunia/ Dacia zamierza wznowić produkcję 21 kwietnia    Singapur/ Ministerstwo edukacji rezygnuje z Zooma po ataku hakerów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             