              success  fail                               May  JUN  Jul      20      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Prezydent podpisał ustawę o dodatku solidarnościowym   Prezydent Andrzej Duda podpisał ustawę o dodatku solidarnościowym przyznawanym w celu przeciwdziałania negatywnym skutkom COVID-19 - poinformowało w sobotę biuro prasowe Kancelarii Prezydenta RP. Dodatek solidarnościowy będzie przysługiwał w wysokości 1400 zł za miesiąc kalendarzowy.            Z ostatniej chwili      19:30  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 0:2 (opis1)  19:29  Wójt Marklowic o wyborach korespondencyjnych: jesteśmy od tego, by sobie poradzić  19:27  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 0:2 (wynik)  19:26  Liga NBA - draft odbędzie się 16 października  19:24  Sasin: Program Andrzeja Dudy jest kierowany do wszystkich Polaków  19:19  Prezydent w Białymstoku o potrzebie inwestycji infrastrukturalnych w regionie (krótka3)  19:13  Lubelskie/ Około 50 interwencji strażaków po burzach  19:08  USA/ Sąd federalny zezwolił na publikację książki Boltona na temat Trumpa  19:02  Duda: Chcę, żeby moi rodacy mieli takie pensje, jak ludzie w najbogatszych krajach (króka2)  19:00  Abp Skworc zaapelował o modlitwę za przedsiębiorców  18:56  Podkarpackie/ Ponad 30 interwencji strażaków po przejściu burz  18:48  Prezydent: Trzaskowski dwukrotnie głosował przeciwko obniżeniu wieku emerytalnego (krótka)  18:42  Liga NHL - Matthews z Maple Leafs z pozytywnym wynikiem testu na koronawirusa  18:41  Radom/ Koronawirus w placówce dla osób psychicznie chorych  18:37  USA/ W Portland obalono pomnik Jerzego Waszyngtona  18:35  Trzaskowski: zawetuję każdą ustawę, która będzie chciała likwidować 500 plus  18:32  Włochy/ Epidemia koronawirusa: zmarło 49 osób, jest ponad 260 nowych zakażeń  18:27  Hiszpania/ Lekarze protestują przeciw polityce rządu; ten zapowiada kontrole wśród turystów  18:25  Hołownia: Będę prezydentem różnych Polaków, wszystkim należy się szacunek (krótka)  18:22  Ekstraklasa piłkarska - Piast - Lech 0:0 (do przerwy)                          Kraj       MZ: 309 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 114 na Śląsku; kolejne 12 osób zmarło                   Świat       Kreml: stosunki z Polską są na najniższym możliwym poziomie                   Gospodarka       Premier: przed Polską jest model rozwoju kapitału wiedzy                                            Kraj         NFZ: dodatkowe karetki będą dbać o bezpieczeństwo wypoczywających nad morzem      Kraj         Gliński: Ekipa Trzaskowskiego nie zgodziła się na budowę pomnika gen. Rozwadowskiego       Sport         Liga niemiecka - dwa gole i asysta Lewandowskiego, BVB wicemistrzem      Świat         Hiszpania: premier ogłosił zakończenie stanu zagrożenia epidemicznego               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.19      CHF  4.18  0.30  EUR  4.46  0.09  GBP  4.93  -0.45  USD  3.97  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.06.19      mWIG40  3512.23  -0.47  sWIG80  13481.60  0.67  WIG  50670.10  0.45  WIG20  1807.85  0.67  WIG20TR  3295.27  0.67  WIG30  2089.68  0.58  WIG30TR  3760.51  0.58  WIGdiv  921.62  -0.27                      Polityka krajowa            Prezydent: Trzaskowski dwukrotnie głosował przeciwko obniżeniu wieku emerytalnego       Hołownia: będę prezydentem różnych Polaków, wszystkim należy się szacunek       Trzaskowski: Głosowałem przeciw obniżeniu wieku emerytalnego, ale mam odwagę zmienić zdanie                                 Adamczyk: Podtatrze będzie równie atrakcyjne, jak regiony w Alpach  Gospodarka        Straż pożarna: do tej pory ponad 500 interwencji ze względu na pogodę  Kraj         Duda: proszę byście mi zaufali  i powierzyli prowadzenie polskich spraw  Kraj         Warszawa: wystawa prac Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia"  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Warszawa: wystawa prac Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia"  Ekspozycję obrazów i szkiców Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia" można obejrzeć w katakumbach Kościoła Pokamedulskiego na Bielanach (parafia bł. Edwarda Detkensa). Na wystawie zaprezentowano 15 obrazów oraz 13 szkiców warszawskiego artysty.             Wąsik: samochody gaśnicze dla 16 gmin do 20 tys. mieszkańców z wysoką frekwencją 28 czerwca  Po jednej z gmin do 20 tys. mieszkańców z najwyższą frekwencją w wyborach 28 czerwca z każdego z województw otrzyma środki na sfinansowanie średniego wozu gaśniczego - poinformował w sobotę wiceminister SWiA Maciej Wąsik zapowiadając profrekwencyjną akcję "Bitwa o wozy".             PKW podjęła uchwałę ws głosowania korespondencyjnego w dwóch gminach  PKW podjęła w piątek uchwałę o zarządzeniu wyłącznie głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich w dwóch gminach: Baranów (woj. wielkopolskie) i Marklowice (woj. śląskie) - poinformował przewodniczący PKW Sylwester Marciniak.              "Andrzej Duda prezydent polskich spraw" - hasłem wyborczym prezydenta  "Andrzej Duda prezydent polskich spraw" - to hasło wyborcze ubiegającego się o reelekcję prezydenta Andrzeja Dudy, ogłoszone w piątek przez jego sztab wyborczy.                       Warszawa: wystawa prac Jana Marii Tomaszewskiego pt. "Wyrzut sumienia"             Wąsik: samochody gaśnicze dla 16 gmin do 20 tys. mieszkańców z wysoką frekwencją 28 czerwca             PKW podjęła uchwałę ws głosowania korespondencyjnego w dwóch gminach             "Andrzej Duda prezydent polskich spraw" - hasłem wyborczym prezydenta                              Europap News            Szef Komitetu Regionów o budżecie UE: państwa członkowskie muszą unikać niepotrzebnych opóźnień       Komitet Regionów: musimy znacznie wzmocnić systemy opieki zdrowotnej w UE       "Sojusz na rzecz polityki spójności": instrument odbudowy może być nieskuteczny                Z serwisów PAP          80 lat temu Niemcy dokonali w Palmirach egzekucji więźniów Pawiaka  Dzieje.pl       75 lat temu w Moskwie rozpoczął się proces przywódców Polskiego Państwa Podziemnego  Dzieje.pl       PKU: choroba rzadka i wymagająca, ale da się z nią żyć  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: konsekwencje wstrzymania prac w laboratoriach odczujemy w przyszłym roku  Nauka w polsce       Niewydolności serca można zapobiegać?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKO BP prognozuje płytką recesję w 2020 r. i silne odbicie w roku następnym  Centrum Prasowe PAP       Ministerstwo Rozwoju: zrównoważone finasowanie inwestycją w rozwój przedsiębiorstwa  Centrum Prasowe PAP       PKN ORLEN zachęca do kupowania polskich produktów  Centrum Prasowe PAP       Rozwój sieci drogowej - najważniejsze liczby  GDDKiA       Supreme Electronics przechodzi na wsparcie oprogramowania Oracle EBS i Database oferowane przez Rimini Street  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       "Bitwa o wozy" – MSWiA sfinansuje wozy strażackie dla gmin o najwyższej frekwencji wyborczej (komunikat)    Na wniosek Rzecznika MŚP Główny Inspektor Sanitarny zmienił wytyczne dla przedszkoli (komunikat)    PK: Prokurator Generalny wniósł kasację na niekorzyść sprawcy, który rzucając kamieniem połamał 3 – latkowi czaszkę (komunikat)    MR: Promocja eksportu polskiej branży kosmetycznej (komunikat)    Oświadczenie Poczty Polskiej w związku z kontrolą poselską posłów Koalicji Obywatelskiej Marcina Kierwińskiego i Roberta Kropiwnickiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Tu zamieszkają seniorzy    Legnica: Kto głosuje, ten się liczy!    Ostrowiec Św.: Kolejne komputery trafią do ostrowieckich uczniów    Stalowa Wola: Otrzymali wsparcie z rządowego programu    Trzebnica: Basen odkryty zaprasza!           PAP TECHNOLOGIE       Cogision: w dobie pandemii cyfrowa transformacja firm to konieczność    BMW i Mercedes zawieszają współpracę nad technologią autonomicznej jazdy    Koszykarze NBA powrócą do gry z obrączkami monitorującymi symptomy COVID-19    BMW zlikwiduje 6000 stanowisk na całym świecie    Media: część osób pracujących zdalnie jest “szpiegowana” przez pracodawców                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             