              success  fail                               May  JUN  Jul      24      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      Trump: liczę, że mój przyjaciel prezydent Duda odniesie sukces w wyborach   Mój przyjaciel, prezydent Andrzej Duda zrobił naprawdę fantastyczną pracę; wiem, że nadchodzą wybory, mam nadzieję, że odniesie sukces - powiedział prezydent USA Donald Trump.            Z ostatniej chwili      21:39  USA/ Trump: cieszę się jak potoczyła się sprawa gen. Flynna  21:37  Deklaracja Trumpa i Dudy: wyrażamy zadowolenie z rozpoczęcia nowego rozdziału we współpracy energetycznej przez partnerstwo na rzecz rozwoju polskiego sektora cywilnej energii jądrowej. (PAP)  21:36  Deklaracja Trumpa i Dudy: Polska i USA będą kontynuowały pogłębianie współpracy obronnej także przez rozwój planów wzmocnienia więzi wojskowych. (PAP)  21:34  Opole/ Rektor: nie było nieprawidłowości przy projekcie realizowanym przez naukowców z Politechniki Opolskiej  21:21  US Open - jednak z udziałem tenisistów na wózkach  21:19  Ekstraklasa piłkarska - Lech - Pogoń 0:0 (do przerwy)  21:15  Warszawa/ Ze względu na stan epidemii nie zostanie powołanych 21 z 51 odrębnych komisji wyborczych  21:15  Trump i Duda: relacje polsko-amerykańskie nigdy nie były lepsze (opis)  21:13  Poznań/ Rozpoczęła się 30. edycja festiwalu Malta  21:02  PP w futsalu – decydujące mecze w sierpniu  20:59  Stany Zjednoczone grożą wstrzymaniem finansowania WADA  20:57  Trump: to zaszczyt, że właśnie z prezydentem Polski mogę się spotkać (krótka2)  20:55  Śląskie/ Metropolia udostępniła bazę przetargów gmin  20:52  Trump i Duda: relacje polsko-amerykańskie nigdy nie były lepsze (krótka)  20:51  MR: polsko-niemieckie rozmowy o priorytetach w rolnictwie z okazji przewodnictwa Niemiec w Radzie UE  20:50  Premier: na relacjach z USA bardzo finansowo korzystamy  20:47  Jarosińska-Jedynak: budowa stacji pogotowia ratunkowego w Szczecinie z rządowym dofinansowaniem  20:47  Francja/ 11 nowych zgonów z powodu zakażenia koronawirusem  20:44  Hiszpania/ W tym roku noc świętojańska była nietypowa  20:44  Poznań/ 28 tys. osób dopisało się do spisu wyborców                          Świat       Trump i Duda: relacje polsko-amerykańskie nigdy nie były lepsze                   Kraj       Premier: na relacjach z USA bardzo finansowo korzystamy                   Świat       W deklaracji Dudy i Trumpa pogłębianie współpracy obronnej i rozwój polskiej energetyki jądrowej                                            Świat         Biały Dom: Ameryka kocha Polskę i Ameryka kocha Polaków      Świat         Prezydent Duda przybył do Białego Domu na spotkanie z prezydentem USA       Kraj         MWIOŚ: jest wniosek o cofnięcie MPWiK pozwoleń na zrzuty ścieków przelewami burzowymi      Świat         "Foreign Policy": Polska uwielbia prezydenta Trumpa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.24      CHF  4.17  0.21  EUR  4.45  0.33  GBP  4.93  0.37  USD  3.94  0.21        Giełda Notowania GPW 2020.06.24      mWIG40  3573.69  -1.10  sWIG80  13777.40  -0.53  WIG  50479.60  -1.86  WIG20  1784.23  -2.29  WIG20TR  3252.22  -2.29  WIG30  2056.91  -2.50  WIG30TR  3701.54  -2.50  WIGdiv  925.45  -1.32                      Polityka krajowa            Hołownia: nikomu nie przekażę poparcia, ludzie sami podejmują decyzje       Jakubiak: prezydent ma zbyt słabą rolę w państwie polskim       Trzaskowski: musimy się wsłuchać w głos młodych ludzi                                 Lang: wyścig Tour de Pologne rozpocznie się w Chorzowie  Sport        Adwokat Marka M. o zarzutach prokuratury dot. m.in. publicznego nawoływania do zabójstwa duchownego  Kraj         LOT na wakacje uruchomi 130 połączeń do 36 europejskich kurortów  Gospodarka        MFW przewiduje większą od spodziewanej recesję na świecie  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Sąd apelacyjny oddalił zażalenie komitetu wyborczego Andrzeja Dudy ws. słów Trzaskowskiego  Sąd Apelacyjny w Warszawie oddalił w środę zażalenie na poniedziałkowe orzeczenie sądu okręgowego ws. słów kandydata KO na prezydenta Rafała Trzaskowskiego - poinformował sąd. Oznacza to, że pozew wyborczy komitetu Andrzeja Dudy został prawomocnie oddalony.             Rzecznik Ministerstwa Zdrowia: wakacje będą wakacjami w epidemii  Wakacje będą wakacjami w epidemii. Dlatego pamiętajmy o przestrzeganiu zasad bezpieczeństwa, m.in. o noszeniu maseczek i zachowywaniu bezpiecznego dystansu po to, by dzieci mogły we wrześniu wrócić do szkoły, a my do pracy - zaapelował rzecznik prasowy resortu zdrowia Wojciech Andrusiewicz.             Rosja - Putin: tylko razem możemy obronić świat przed nowymi zagrożeniami  Światu potrzebna jest budowa wspólnego systemu bezpieczeństwa, tylko razem można obronić świat przed nowymi zagrożeniami - powiedział w środę prezydent Władimir Putin podczas defilady na Placu Czerwonym w Moskwie. Przekonywał, że Rosja jest gotowa do dialogu.             Małopolskie: prezydent odwiedził Myślenice, zniszczone przez ulewę  Prezydent Andrzej Duda odwiedził we wtorek wieczorem Myślenice (Małopolskie), gdzie w wyniku ostatnich ulew wylała rzeka Raba. Powódź zniszczyła miejscową infrastrukturę drogową i sportowo-rekreacyjną.                       Sąd apelacyjny oddalił zażalenie komitetu wyborczego Andrzeja Dudy ws. słów Trzaskowskiego             Rzecznik Ministerstwa Zdrowia: wakacje będą wakacjami w epidemii             Rosja - Putin: tylko razem możemy obronić świat przed nowymi zagrożeniami             Małopolskie: prezydent odwiedził Myślenice, zniszczone przez ulewę                              Europap News            Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej       Z powodu deficytu wody cierpi jedna trzecia gruntów w UE       Szef Komitetu Regionów o budżecie UE: państwa członkowskie muszą unikać niepotrzebnych opóźnień                Z serwisów PAP          120 lat temu urodził się Rafał Lemkin, twórca pojęcia ludobójstwa  Dzieje.pl       Politechnika Gdańska rozpoczyna udział w ważnym międzynarodowym projekcie  Nauka w polsce       Choroby tarczycy – fakty, które warto znać  Zdrowie.pap.pl       Dyrektor Yad Vashem odchodzi po 27 latach  Dzieje.pl       Badanie: ludzie bezkrytycznie ufają sztucznej inteligencji. Nawet, jeśli ewidentnie błądzi  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Posiedzenie Rady Medycznej – KGHM zdał egzamin w czasie pandemii. Chludziński: od początku moim osobistym priorytetem było zadbanie o zdrowie i bezpieczeństwo naszych pracowników  KGHM       Prawo.pl: długie oczekiwanie na opinie biegłych sądowych  Centrum Prasowe PAP       Historyczny jubileusz: 110 lat Alfy Romeo  FCA Polska       Fundusz Dopłat do Oprocentowania BGK  Centrum Prasowe PAP       Technologie komórkowe są obecnie najbardziej opłacalnym sposobem na połączenie urządzeń IoT do chmury; Cavli Wireless wprowadza Hubble99  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: WSPR w Szczecinie - jest pozytywna decyzja Ministerstwa Finansów (komunikat)    MON: WOT podpisał umowę o współpracy z LPR (komunikat)    MI: Bezpieczna, szybsza i bardziej dostępna kolej w województwie warmińsko-mazurskim (komunikat)    MC: Poznajcie mistrzów algorytmiki i programowania! (komunikat)    MSZ: Dyskusja o przyszłości relacji transatlantyckich z udziałem ministra Czaputowicza (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Dobre perspektywy dla miasta    Strzegom: Sposób na dłużników    Piotrków Tryb.: 80 tys. złotych z programu „Klub”    Piotrków Tryb.: Liceum Sztuk Plastycznych    Legnica: Święto taty z dzieckiem w domu           PAP TECHNOLOGIE       Ponad tysiąc ekspertów sprzeciwia się wykorzystaniu AI do przewidywania przestępstw    Japoński superkomputer Fugaku posłuży w badaniach nad lekiem na Covid-19    USA/ Koniec produkcji pojazdów Segway PT    Olympus rezygnuje z produkcji sprzętu fotograficznego    Produkcja samochodów osobowych w maju spadła rdr o 91,9 proc. - GUS                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             