              success  fail                               Aug  SEP  Oct      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:05 Izrael/ Wojsko: ze Strefy Gazy wystrzelono dwie rakiety   21:01 USA nagle wycofały się z ceł nałożonych na kanadyjskie aluminium   20:55 ME w kolarstwie torowym - zawody odbędą się w Płowdiw   20:52 Strata netto PGE w I poł. '20 wyniosła 688 mln zł, zgodnie z wcześniejszymi szacunkami   20:50 Liga niemiecka - powrót kibiców na stadiony prawdopodobnie już na inaugurację   20:45 Białoruś/ MSZ: to nie UE ocenia legalność wyborów na Białorusi   20:42 Minister zdrowia: realnie szczepionka na koronawirusa będzie dostępna wiosną                 Polska Europa Świat             Zakazy połączeń lotniczych z 30 krajami  Opublikowane we wtorek w Dzienniku Ustaw rozporządzenie Rady Ministrów przewiduje objęcie zakazami połączeń lotniczych 30 państw. Jedynym dopisanym do listy państwem jest Francja, wykreślone z niej zostały m.in. Rumunia, Meksyk czy Indie.               Minister zdrowia: realnie szczepionka na koronawirusa będzie dostępna wiosną             Bielan: nie chce mi się wierzyć, że autorem listu w sprawie ustawy o ochronie zwierząt jest Ardanowski              PK: jest wniosek o odebranie immunitetu sędzi Beacie M.             W środę kolejna tura rozmów liderów Zjednoczonej Prawicy w sprawie rekonstrukcji rządu                              Mglisty poranek w Tyrawie Wołoskiej [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Morawiecki: zamkniecie projektu Nord Stream 2 to jedyne wyjście wobec sytuacji na Białorusi i zamachu na Nawalnego          Watykan nalega na powrót abp. Kondrusiewicza na Białoruś          Marek Kuchciński nowym szefem sejmowej komisji spraw zagranicznych          Aguilar: Komisja i Rada muszą zacząć działać w sprawie praworządności w Polsce          Nie żyje dyrygent i kompozytor Jan Krenz          Budka i Kidawa-Błońska: specustawa covidowa to bubel prawny                                Rosja: wspólne manewry z Białorusią koło Brześcia nie są wymierzone przeciwko innym krajom                      Polska przekaże domy modułowe dla uchodźców do Syrii i Grecji                      Ławrow zwrócił się do Niemiec o zaprzestanie "upolityczniania" sprawy Nawalnego                       Polscy żołnierze uczestniczą w ćwiczeniu w Gruzji                      Pompeo: w świetle wydarzeń na Białorusi wsparcie Trójmorza jeszcze ważniejsze                      Prezes Polskiego Mięsa: ASF w Niemczech wywoła spadek cen wieprzowiny w Polsce                                            Kraj         Szef NFZ spotkał się z przedstawicielami powiatów i szpitali      Kraj         Wiceszef MSZ: Białoruś głównym tematem polsko-litewskich konsultacji międzyrządowych       Kraj         Budka: klub KO zgłosi poprawki do projektu ws. ochrony zwierząt      Kraj         Zebrał się klub Koalicji Obywatelskiej               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.15      CHF  4.13  -0.03  EUR  4.45  0.00  GBP  4.82  0.05  USD  3.74  -0.21        Giełda Notowania GPW 2020.09.15      mWIG40  3576.65  -1.10  sWIG80  14253.00  -0.20  WIG  50038.00  -0.83  WIG20  1743.93  -0.84  WIG20TR  3188.58  -0.84  WIG30  2003.22  -0.85  WIG30TR  3614.84  -0.85  WIGdiv  966.93  -1.24                                      Porozumienie: jesteśmy gotowi zakończyć prace nad nową umową koalicyjną jeszcze w tym tygodniu  Kraj        133 placówki oświatowe pracują w trybie mieszanym, a 54 w zdalnym  Kraj         Prezydent przyjął listy uwierzytelniające od nowego ambasadora Niemiec  Kraj        Budka: po wyroku WSA oczekujemy dymisji premiera Morawieckiego  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Korwin-Mikke: ogłaszam koniec pandemii koronawirusa  Liczba dziennych zgonów wywołanych COVID-19 ustabilizowała się na poziomie ok. 15 osób dziennie, co czyni koronawirusa równie niebezpiecznym, co inne sezonowe choroby wirusowe; oglaszam koniec pandemii - oświdaczył we wtorek Janusz Korwin-Mikke. Z tej "okazji" zgolił brodę.             Aktywiści Greenpeace protestowali pod siedzibą PGE  Aktywiści Greenpeace pikietowali we wtorek pod siedzibą spółki PGE, domagając się od prezesa PGE Wojciecha Dąbrowskiego pilnego wyznaczenia daty odejścia PGE od węgla na rok 2030. Akcja jest reakcją na oficjalną odpowiedź spółki córki PGE – PGE GiEK na pozew klimatyczny fundacji.             Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania  Niebawem na Podkarpaciu, przede wszystkim w Bieszczadach i Beskidzie Niskim, rozpocznie się rykowisko, czyli okres godowy jeleni karpackich. Leśnicy szacują, że weźmie w nim udział blisko 2,5 tys. dojrzałych byków.             Dymy z pożarów na zachodnim wybrzeżu USA dotarły do stanu Nowy Jork  Dymy z groźnych pożarów szalejących na zachodnim wybrzeżu Ameryki dotarły aż na drugi koniec kontynentu. Przebyły z wiatrem niemal 4200 km i dosięgnęły m.in. Rochester w stanie Nowy Jork.                       Korwin-Mikke: ogłaszam koniec pandemii koronawirusa             Aktywiści Greenpeace protestowali pod siedzibą PGE             Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania             Dymy z pożarów na zachodnim wybrzeżu USA dotarły do stanu Nowy Jork                             Z serwisów PAP          Dr Pętkowski: pojawia się nowa tajemnica związana z tym, czy istnieje życie na Wenus  Nauka w polsce       Sepsa: relatywnie rzadka, ale niezwykle groźna. A często można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Nominacje do Nagrody BohaterONy 2020 im. Powstańców Warszawskich  Dzieje.pl       Demografka: dzisiejsi 20-30-latkowie będą dożywać setki. Jakość ich życia zależy także od nich  Nauka w polsce       Spotkanie dot. książki „Majdanek. 15 I – 17 V 43 r. Dziennik” w Muzeum Więzienia Pawiak  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global debiutuje w St. Kitts i Nevis  Business Wire       SL Green świętuje historyczne otwarcie One Vanderbilt Avenue  Business Wire       ModCloth wraca na rynek europejski dzięki nowym właścicielom - firmie Go Global Retail  PR Newswire       Dyplomy Kliniki.pl Rating Index rozdane  Kliniki.pl       Założyciele Jet It otwierają międzynarodową firmę JetClub  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Regulacje usług cyfrowych w UE – oto nasze stanowisko (komunikat)    PK: Wniosek o odebranie immunitetu sędzi Beacie M. (komunikat)    MR: IX polsko-tajwańskie konsultacje gospodarcze: wzmacnianie współpracy handlowej i dywersyfikacji łańcuchów dostaw (komunikat)    MEN: Sukcesywnie zwiększamy nakłady na edukację – konferencja prasowa Ministra Edukacji Narodowej (komunikat)    MSZ: Wysyłka domów modułowych do Syrii i Grecji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Kolejna dezynfekcja samochodów    Legnica: Weź udział w grze miejskiej    Trzebnica: Narodowe Czytanie    Pleszew: Wsparcie dla cudzoziemców    Jarocin: Festiwal podróżniczy „Na walizkach”           PAP TECHNOLOGIE       Wyciekły dane 370 mln użytkowników usług randkowych i sklepów internetowych    Nowa podatność Windowsa pozwala przejąć kontrolę nad siecią    YouTube rozpoczyna w Indiach testy nowego serwisu Shorts    W.Brytania/ Przypadkiem opublikowano dane 18 tys. osób z Covid-19    Komisja Europejska testuje interoperacyjność aplikacji śledzących kontakty w UE                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             