              success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               07:36 Indie/ Poniżej 60 tys. zakażeń koronawirusem piąty dzień z rzędu   07:33 Niemcy/ Lewica: amerykańska firma Tesla powinna płacić za ulice i szkoły w Gruenheide   07:33 Kapitan walijskich rugbistów Jones w sobotę wyrówna rekord w liczbie występów   07:26 USA/ Media: Trump i Biden z zasadniczo odmiennymi wizjami Ameryki (korekta)   07:23 "Rzeczpospolita": Po lekarza na Wschód   07:22 USA/ Media: Trump i Biden z zasadniczo odmiennymi wizami Ameryki   07:20 "Puls Biznesu": Policja nawet sądu się nie boi                  Polska Europa Świat             Dziś rząd przedstawi nowe zasady bezpieczeństwa związane z koronawirusem  W piątek po godz. 11 rząd przedstawi nowe zasady bezpieczeństwa i obostrzenia związane z pandemią koronawirusa; premier Mateusz Morawiecki rekomendował, aby cała Polska była strefą czerwoną, a nauczanie w wyższych klasach szkół podstawowych odbywało się zdalnie lub w sposób hybrydowy.               Protesty w Warszawie po wyroku Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji             USA: spór o epidemię, gospodarkę i klimat w ostatniej debacie prezydenckiej              Spychalski: decyzja Solidarności o opuszczeniu Rady Dialogu Społecznego jest zaskakująca             Na razie w kraju nie brakuje respiratorów i łóżek dla chorych na COVID-19                               Przygotowania do Dnia Zmarłych w Meksyku. [GALERIA]               Wiadomości        Kosiniak-Kamysz: naruszenie kompromisu aborcyjnego w imię przykrycia nieudolności rządu, to szczyt cynizmu          Soloch: prezydent wspiera strategię, którą rząd wybrał w walce z epidemią          Zarząd PO powołał zastępców sekretarza generalnego i zespoły robocze          UE: Lewica w PE krytykuje orzeczenie polskiego TK w sprawie aborcji, nazywa je barbarzyńskim          Prezydent: sytuacja związana z koronawirusem jest poważna, ale nie możemy wpadać w panikę          Bosak: wyrok TK jest po prostu sprawiedliwy                                 Fundacja VIva! o wyroku w sprawie znęcania się nad końmi: ta sprawa może doprowadzić do likwidacji tej anachronicznej „rozrywki” dla turystów                       Tunel pod Wisłą wciąż nie udrożniony                       Nie osiągnęliśmy jeszcze szczytu epidemii a płacimy rachunek za zaniedbania                        Długi osób młodych spadły w pandemii do ok. 1,2 mld zł                       Ekspert: nie wykorzystujemy potencjału gospodarczego drzemiącego w danych publicznych                       Waglewski: Piosenki Grechuty gramy z największą pokorą, ale po swojemu                                             Kraj         Cicikostas: namawiam Polskę do jeszcze większej solidarności z Grecją w sprawie migrantów      Sport         Piłkarska LE: Lech Poznań - Benfica Lizbona 2:4       Kraj         Prof. Krystyna Pawłowicz: czuję się nękana po wyroku Trybunału Konstytucyjnego      Kraj         Czerwińska: żadna kobieta i dziecko nie pozostaną bez pomocy, będzie nowelizacja przepisów w systemie opieki                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.22      CHF  4.27  -0.21  EUR  4.59  0.02  GBP  5.08  0.58  USD  3.87  0.07         Giełda Notowania GPW 2020.10.22      mWIG40  3540.64  -0.27  sWIG80  13738.90  0.26  WIG  47910.40  0.00  WIG20  1642.70  0.08  WIG20TR  3008.69  0.08  WIG30  1884.75  0.02  WIG30TR  3406.54  0.02  WIGdiv  965.74  -0.10                                       Prof. Półtawska o orzeczeniu TK: wreszcie zwycięstwo, tego pragnął Ojciec Święty Jan Paweł II  Kraj        Bp Wróbel: prawo do życia to nie jest kwestia wyznania, tylko praw obywatelskich  Kraj         Kościński: w Polsce relatywnie wysoki deficyt, ale jeden z niższych spadków PKB i wzrostów bezrobocia  Gospodarka        Lewica zapowiada projekt depenalizujący zabiegi aborcji  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Protesty w Warszawie po wyroku Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji  Po godz. 2 w nocy zakończył się protest przeciwko wyrokowi Trybunału Konstytucyjnego w sprawie przepisów dotyczących aborcji. W pobliżu domu Jarosława Kaczyńskiego doszło do przepychanek z policją. Wcześniej protestujący byli przed budynkiem TK oraz siedzibą PiS przy ul. Nowogrodzkiej.             Wandale uszkodzili zabytki w berlińskim Museumsinsel [GALERIA ZDJĘĆ]              Zderzenie ciężarówki i samochodów osobowych w Strugach [GALERIA ZDJĘĆ]              Jesienny poranek nad Morskim Okiem w Tatrach. [GALERIA]                         Protesty w Warszawie po wyroku Trybunału Konstytucyjnego w sprawie aborcji             Wandale uszkodzili zabytki w berlińskim Museumsinsel [GALERIA ZDJĘĆ]             Zderzenie ciężarówki i samochodów osobowych w Strugach [GALERIA ZDJĘĆ]             Jesienny poranek nad Morskim Okiem w Tatrach. [GALERIA]                              Z serwisów PAP          Ekspert: system opieki zdrowotnej musi iść w stronę masowych testów na COVID-19  Nauka w polsce       Nakręcona Nauka: rusza cykl filmów dla przyszłych popularyzatorów nauki  Nauka w polsce       Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce       Ekspert: ludzie nie boją się testów na COVID-19, jeśli się czegoś obawiają, to diagnozy i ograniczeń  Nauka w polsce       Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Andersen Global dodaje kancelarię Chancery Chambers do swojej karaibskiej platformy  Business Wire       Piotr Mieczkowski: mniejsze miasta bardziej skorzystają na 5G, niż wielkie  Serwis Samorządowy PAP       Brightcove – globalny lider branży wideo demonstruje nowe, odważne oblicze marki  Business Wire       Biedronka jeszcze bliżej klientów dzięki pierwszej franczyzowej placówce  Jeronimo Martins Polska S.A.       Venture Industries VS Covid  Lautus                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: CBA zatrzymało grupę 8 osób za płatną protekcję (komunikat)    MEN: 22.10/Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)    MRPiT: Komentarz do danych GUS – budownictwo mieszkaniowe we wrześniu 2020 (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau spotkał się z ministrem spraw zagranicznych i handlu Węgier Péterem Szijjártó (komunikat)    UOKiK: groupon zmienił procedurę odstąpienia od umowy zakupu kuponu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Pleszew: Okno na sztukę tymczasowo zastąpiło kino    Bolesławiec: Będą zmiany w opłatach za wywóz śmieci    Bolesławiec: Rówieśnicy Niepodległej    Strzegom: W trosce o seniorów            PAP TECHNOLOGIE       Naukowcy chcą wykorzystać uczenie maszynowe do odczytania wymarłych języków    Facebook uruchamia serwis randkowy w Europie    PayPal umożliwi transakcje w bitcoinach i innych kryptowalutach    W czasie pandemii liczba użytkowników Snapchata wzrosła do 249 mln    FBI: Iran i Rosja wykorzystują dane wyborców do ingerowania w wybory                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             