              success  fail                               Sep  OCT  Nov      11      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:53 Papież apeluje o energetyczną przemianę i odchodzenie od paliw kopalnych   00:39 Zachodniopomorskie/ Wypadek na dk nr 11 w Boninie, dwie osoby ranne, ruch wahadłowy   00:37 Opolskie/ Pożar domu i sklepu meblarskiego w Solarni   00:32 Włochy/Ponad 430 migrantów przypłynęło na Lampedusę   00:29 Brazylia/ Już ponad 150 tys. ofiar śmiertelnych koronawirusa   00:24 Premier pogratulował szachiście Janowi Krzysztofowi Dudzie pokonania aktualnego mistrza świata (korekta)   00:14 Premier pogratulował szachiście Janowi Krzysztofowi Dudzie pokonania aktualnego mistrza świata                  Polska Europa świat             Premier: od 15 października wprowadzamy godziny dla seniorów w sklepach i aptekach  Od 15 października, od godz. 10 do 12 w sklepach i aptekach obowiązywać będą godziny dla seniorów - poinformował premier Mateusz Morawiecki. Szef MZ Adam Niedzielski zapewnił, że w szpitalach zwiększy się liczba łóżek i respiratorów dla chorych na COVID-19. Rząd przekazał ponadto 38 mln zł dla DPS.               5 300 nowych zakażeń koronawirusem - najwięcej od początku pandemii, zmarły 53 osoby             W magazynach Agencji Rezerw Materiałowych jest zapas około 1,5 tysiąca respiratorów              Cała Polska od soboty w żółtej strefie, z wyjątkiem 38 powiatów objętych strefą czerwoną             Świątek wygrała French Open i jest pierwszą osobą z Polski z tytułem wielkoszlemowym w singlu                               Jesienny redyk w Szczawnicy - owce wracają z pastwisk [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Świątek: najlepszą polską tenisistką jest wciąż Radwańska          Ruszają zapisy do "Nowej Solidarności" Rafała Trzaskowskiego; inauguracja ruchu - w przyszłą sobotę          Prof. Paradowska-Stankiewicz o epidemii: przy zachowaniu obostrzeń, za kilka tygodni liczna zakażeń będzie mniejsza          Wojciech Fibak: Iga Świątek jest Mozartem tenisa          Policja: 176,2 tys. pouczeń za brak maseczki, prawie 22 tys. mandatów i 7780 wniosków do sądu          Morawiecki: Polacy potrafią się jednoczyć w chwilach próby i zagrożenia; dziś tej solidarności potrzebują seniorzy                                  W Warszawie demonstrowali przeciwnicy obostrzeń antycovidowych                       Ekspert: zamykanie barów i restauracji o 22 w czerwonej strefie nie jest najważniejsze                       Nagrody Totus Tuus 2020 rozdane                        Johnson: zbadamy każdą możliwość zawarcia umowy z UE                       Ekspert: o faktycznym stanie epidemii świadczy liczba osób w szpitalu i pod respiratorami                       Kim pokazał nowe rakiety i zapowiedział zwiększenie siły militarnej Korei Północnej                                             Świat         2 tys. osób protestowało w Rzymie przeciw reżimowi sanitarnemu      Świat         "Społeczeństwo bez ojca, społeczeństwem zagubionym" - manifestacje w 60 miastach Francji       Świat         Niemieckie miasta wprowadzają ograniczenia godzin pracy restauracji i sklepów      Świat         Parlament zatwierdził Sadyra Dżaparowa na stanowisku premiera Kirgistanu                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.09      CHF  4.15  -0.16  EUR  4.47  -0.35  GBP  4.91  -0.75  USD  3.79  -0.69         Giełda Notowania GPW 2020.10.09      mWIG40  3586.52  -0.75  sWIG80  13938.20  -1.21  WIG  49191.10  -1.08  WIG20  1698.91  -1.22  WIG20TR  3106.27  -1.22  WIG30  1954.52  -1.15  WIG30TR  3526.95  -1.15  WIGdiv  978.76  -1.07                                       Witek: renoma Uniwersytetu Morskiego ważnym atutem polskiej gospodarki morskiej i szkolnictwa wyższego  Kraj        Włoski minister zdrowia apeluje do rodaków o dalsze wyrzeczenia  Świat         Chalimoniuk: na Służewcu jest miejsce dla wszystkich sportów hippicznych  Sport        Rzecznik MZ: w Warszawie odnotowywana jest połowa zakażeń z całego Mazowsza  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Świątek wygrała French Open i jest pierwszą osobą z Polski z tytułem wielkoszlemowym w singlu  Iga Świątek wygrała turniej French Open i została pierwszą osobą z Polski, która zdobyła tytuł wielkoszlemowy w singlu. 19-letnia tenisistka pokonała w Paryżu rozstawioną z numerem czwartym Amerykankę Sofię Kenin 6:4, 6:1.             W Warszawie demonstrowali przeciwnicy obostrzeń antycovidowych  Przeciwnicy ograniczeń wprowadzonych przez rząd w związku z rozprzestrzenianiem się koronawirusa protestowali w sobotę Warszawie. Uczestnicy manifestacji nie zakrywali ust i nosa, nie zachowywali dystansu społecznego.             Warszawa: dziś ponowne otwarcie Królewskiego Ogrodu Światła w Wilanowie [GALERIA ZDJĘĆ]  10 października o godz. 17 nastąpi ponowne otwarcie Królewskiego Ogrodu Światła w Wilanowie. Wystawa będzie udostępniona w Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowie do końca lutego 2021 r.             Żeglarskie Mistrzostwa Europy na wodach Zatoki Gdańskiej [GALERIA ZDJĘĆ]                         Świątek wygrała French Open i jest pierwszą osobą z Polski z tytułem wielkoszlemowym w singlu             W Warszawie demonstrowali przeciwnicy obostrzeń antycovidowych             Warszawa: dziś ponowne otwarcie Królewskiego Ogrodu Światła w Wilanowie [GALERIA ZDJĘĆ]             Żeglarskie Mistrzostwa Europy na wodach Zatoki Gdańskiej [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          O raku prostaty bez obaw i mitów  Zdrowie.pap.pl       Nobel w czasach politycznych. 40 lat temu nagrodę otrzymał Czesław Miłosz  Dzieje.pl       Chrześcijaństwo bez granic: malowidła kościołów pd. Egiptu i królestwa Nubii były podobne  Nauka w polsce       Czy całowanie jest zdrowe?  Zdrowie.pap.pl       Wirus HCV: jak się przed nim chronić i co robić w razie podejrzenia zakażenia  Zdrowie.pap.pl            Centrum prasowe PAP          Spółka Columbia Sportswear wybiera Adyen jako partnera płatności w USA i na świecie  PR Newswire       Wrażliwi na słowa. Wrażliwi na ludzi  Wrażliwi na słowo. Wrażliwi na ludzi       Akcja 24 wraca – sklepy Biedronka w całej Polsce czynne dłużej  Jeronimo Martins Polska S.A.       Jak skutecznie tworzyć strategie badań i rozwoju w polskim przemyśle?  KPK PB UE       Biometan i wodór to gra o gigantyczne pieniądze  Centrum Prasowe PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Działamy odpowiedzialnie (komunikat)    MSZ: Spotkanie inaugurujące powstanie wirtualnego Centrum V4 ds. COVID-19 (komunikat)    MFiPR: Program Infrastruktura i Środowisko wspiera polskie lasy (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    Uwagi Rzecznika MŚP do projektu ustawy o zmianie ustawy o ochronie konkurencji i konsumentó  (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Co słychać na budowie odcinka S3 Lubin-Polkowice?    Serock: Spotkanie "Racjonalizacja gospodarki odpadami komunalnymi"    Toruń: Powstał Wydział Obsługi Mieszkańców    Częstochowa: Od soboty jesteśmy w żółtej strefie    Polkowice: Regały na znicze zamontowane            PAP TECHNOLOGIE       Poczta Japońska testuje autonomicznego robota-kuriera DeliRo    Energa ostrzega przed fałszywymi wiadomościami e-mail o nierozliczonych płatnościach    Asystent głosowy Google może teraz kontrolować aplikacje na Androidach    Administracja USA odwołała się od orzeczenia blokującego zakaz dystrybucji TikToka    GPW: w poniedziałek Allegro zadebiutuje na giełdowym parkiecie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             