              success  fail                               Sep  NOV  Dec      01      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:50 Tusk: Wszędzie na świecie bronią ludzi przed wirusem, tylko u nas na odwrót   00:01 Liga hiszpańska – remis Barcelony z osłabionym Alaves   23:51 Wdówik: za kilka dni możliwe ogłoszenie zmian w Programie "Za życiem"   23:43 USA/ Sondaże: Biden z przewagą w kluczowych stanach   23:36 Liga francuska - kolejne łatwe zwycięstwo PSG   23:35 Francja/ Ponad 35 tys. nowych zakażeń koronawirusem   23:29 Puchar Sześciu Narodów - triumf Anglików                  Polska Europa Świat             Sondaż: PiS z 33,4 procentowym poparciem wygrałoby wybory. Do Sejmu wszedłby ruch Hołowni  PiS z 33,4 proc. wygrałoby wybory. W Sejmie znalazłyby się jeszcze KO, ruch Hołowni, Lewica i Konfederacja, poza parlamentem Koalicja Polska PSL-Kukiz'15 – w wynika z sondażu pracowni Estymator dla DoRzeczy.pl. Badanych zapytano także o kwestie po wyroku TK zaostrzającego warunki przerywania ciąży oraz wywołanych nim protestów społecznych.               Czarnek: nie cofnąłem finansowania grantu żadnemu uniwersytetowi ani uczelni             W Dzienniku Ustaw opublikowano nowelę ustawy budżetowej na 2020 rok              "Ludzie wierzący biorący udział w protestach proaborcyjnych, popełniają grzech"             Od wtorku urzędy będą pracować w trybie zdalnym                               Akcja „Zapal znicz, nie gaś życia” w miejscowości Bartąg [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Wicemarszałek Senatu Marek Pęk zarażony koronawirusem          Mazowieckie: zderzenie karetki z peugeotem. Jedna osoba zginęła          Białoruś: zatrzymania na proteście kobiet i niepełnosprawnych w Mińsku          Premier Włoch: mamy nadzieję, że wyjdziemy z pandemii na wiosnę          Aplikacja umożliwi odwiedzenie cmentarzy i zapalenie zniczy          Organizatorzy protestu wezwali protestujących na placu Wilsona do powrotu                                 Premier Boris Johnson ogłosił lockdown w Anglii. Ma potrwać do 2 grudnia                       Gruzja: partia rządząca wygrała wybory parlamentarne. Zdobyła 55 procent głosów                       180 mln zł otrzymają przedsiębiorstwa, które nie sprzedadzą zniczy i kwiatów                        Andrzej Duda złożył kondolencje prezydentom Turcji i Grecji po trzęsieniu ziemi                       Francja: atak na duchownego prawosławnego. Napastnik został zatrzymany. Trafił do aresztu                       Zmarł Sean Connery. Najsłynniejszy odtwórca roli Jamesa Bonda                                             Świat         Władze Austrii od wtorku wprowadzają całkowity lockdown      Kraj         Trzaskowski o decyzji zamknięcia cmentarzy: rząd z nikim się nie konsultował       Świat         Wybory w Gruzji: nowa ordynacja ma zwiększyć wielopartyjność w parlamencie      Kraj         GIS uruchomił automatyczne powiadomienia o nałożeniu kwarantanny                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.30      CHF  4.32  -0.30  EUR  4.62  -0.31  GBP  5.13  -0.26  USD  3.96  0.15         Giełda Notowania GPW 2020.10.30      mWIG40  3196.84  -2.03  sWIG80  12896.70  -0.79  WIG  44098.00  -1.66  WIG20  1515.97  -1.74  WIG20TR  2776.59  -1.74  WIG30  1732.47  -1.57  WIG30TR  3131.31  -1.57  WIGdiv  894.26  -1.42                                       Gowin w sprawie aborcji: wszyscy zabrnęli w ślepy zaułek  Kraj        Premier: oddziały ARiMR i KOWR odkupią od producentów i sprzedawców kwiaty i rośliny  Kraj         Obajtek: pierwsze 100 łóżek w szpitalu w Płocku gotowe do 20 listopada  Kraj        Zimno i deszczowo w Beskidach - warunki na szlakach są trudne  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]              Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju  Trzy osoby zginęły, w tym jednej obcięto głowę, a kilka zostało rannych w ataku nożownika, do którego doszło w bazylice Notre Dame w Nicei. Sprawcę, który wykrzykiwał: "Allahu Akbar", zatrzymano. Śledztwo wszczęła krajowa prokuratura antyterrorystyczna (PNAT). Premier Francji Jean Castex ogłosił w czwartek stan zagrożenia terrorystycznego na terenie całego kraju.             W Warszawie kolejny dzień protestów przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji [GALERIA ZDJĘĆ]              Manifestacja przed Sejmem przeciwników zaostrzenia prawa aborcyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]                         Protest kobiet w związku z zaostrzeniem prawa aborcyjnego przez Trybunał Konstytucyjny [GALERIA ZDJĘĆ]             Atak nożownika w Nicei. Trzy ofiary śmiertelne. Stan zagrożenia terrorystycznego w całym kraju             W Warszawie kolejny dzień protestów przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji [GALERIA ZDJĘĆ]             Manifestacja przed Sejmem przeciwników zaostrzenia prawa aborcyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          R. Kostro: klasycy polskiej historiografii pisali lepiej niż my dzisiaj, nie bali się trudnych tematów  Dzieje.pl       Jestem w ciąży. I namawiam: w dyskusji o aborcji włączmy myślenie wolne, a nie szybkie  Nauka w polsce       Światło zamiast tabletki?  Zdrowie.pap.pl       Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl       Przytyć lub schudnąć dzięki węchowi  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Hoymiles przedstawia pierwszy na świecie trójfazowy mikroinwerter z regulacją mocy biernej  PR Newswire       Eksperci Instytutu Łączności: 5G w mniejszych miejscowościach ułatwi dostęp do nowoczesnych technologii  Serwis Samorządowy PAP       Kimi Räikkönen i Antonio Giovinazzi wezmą udział w wyścigach Alfa Romeo Racing ORLEN w 2021 roku  FCA Polska       W turyńskim Lingotto Olivier Franҫois, prezes marki Fiat, zaprezentował Nową 500 3+1 i całą gamę Nowej 500  FCA Polska       Oceń III edycję Prasowej Akademii Pieniądza  Serwis Samorządowy PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Wchodzą w życie przepisy o planowaniu przestrzennym (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau rozmawiał z szefową szwedzkiej dyplomacji Ann Linde (komunikat)    MI: Przetarg na ostatni odcinek S19 na Podlasiu (komunikat)    MKIDN z troską o proteście środowisk artystycznych (komunikat)    MFiPR: Poland Prize wesprze rozwój zagranicznych startupów (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Wirtualny znicz z Urbitorem    Koło: Umowa na dofinansowanie geotermii podpisana    Legnica: Weź udział w konsultacjach społecznych    Ostrowiec Świętokrzyski: Już z nowym Studium    Koło: Rada Miejska i Burmistrz popierają prawa kobiet            PAP TECHNOLOGIE       Badanie: 68 proc. firm ma problem z zatrudnianiem specjalistów ds. cyberbezpieczeństwa    Wlk. Brytania/ Marriott ukarany za wyciek danych 339 mln klientów    Instagram zawiesza wyświetlanie najpopularniejszych postów    Zyski Alphabetu w trzecim kwartale powyżej prognoz; wyniosły 11,2 mld dol.    Cyberatak na szpitale w Kanadzie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             