              success  fail                               Nov  DEC  Jan      03      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         20:17 Wiceszef MSZ: na Krymie łamane są prawa człowieka, chociażby w odniesieniu do Tatarów Krymskich   20:14 Formuła 1 - 39-letni Alonso weźmie udział w testach dla młodych kierowcom   20:08 Izrael/ Ponad 300 etiopskich Żydów przybyło do Izraela   20:04 Sky News: pierwsza partia szczepionek Pfizera już dotarła do Wielkiej Brytanii   19:59 Kielce/ Zapotrzebowanie na osocze ozdrowieńców nie spada   19:59 ME piłkarek ręcznych - Rumunia - Niemcy 19:22   19:58 1. liga piłkarska - GKS Tychy - Widzew 2:1                  Polska Europa Świat             Szok spowodowany pandemią COVID-19 nie zagraża stabilności systemu finansowego w Polsce  Szok spowodowany pandemią COVID-19 nie zagraża stabilności systemu finansowego w Polsce - poinformował w czwartek Narodowy Bank Polski w grudniowym raporcie o stabilności sytemu finansowego.               Premier: szczepienia przeciwko koronawirusowi w lutym lub marcu             Gowin przekonuje w Brukseli, że możliwy jest kompromis w sprawie budżetu Unii Europejskiej              Kosiniak-Kamysz apeluje do premiera o wycofanie z się z decyzji o skumulowaniu ferii             Budka: apeluję, by premier nie wetował budżetu UE i zrozumiał, że bez unijnej solidarności nie pokonamy pandemii                               Ceremonia zapalenia światełek na słynnej nowojorskiej choince przy Rockefeller Center [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Ardanowski dla "SE": w sprawie "piątki dla zwierząt" nie ustąpię          "DGP": Terytorialsi na strajku kobiet? Był taki scenariusz          "Rz" - Rodacy na Wyspach: daleko do miliona Polaków z prawem pobytu          "DGP": Polacy niezadowoleni z nowego terminu ferii          Dworczyk: państwa UE czekają na dopuszczenie szczepionek przez Europejską Agencję Leków, a Wielka Brytania - nie          "CNN": to Izrael stoi za zabójstwem irańskiego naukowca                                Sąd uchylił środki zapobiegawcze wobec Romana Giertycha                       Samorządy górskie: nie chcemy tarczy, tylko możliwości zarabiania pieniędzy                       14 838 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 620 osób                         Cztery osoby zginęły w wybuchu w Wielkiej Brytanii                       Chińska sonda po pobraniu próbek z Księżyca rozpoczęła powrót na Ziemię                       Szwedka Hanna Oeberg najlepsza w sprincie biathlonowego Pucharu Świata                    Multimedia     Fotogalerie             Niezwykła wystawa najcenniejszych obrazów z Pałacu Buckingham w Queen's Gallery w Londynie            Sezon zimowy w polskich górach na archiwalnych zdjęciach            Indie. Bliscy oddają hołd ofiarom katastrofy w Bhopalu            Zniszczenia po wybuchu wulkanu Semeru w Indonezji              Wideo             Czy politycy się zaszczepią?             Infografika             Wystawy i publikacje IPN na 50. rocznicę krwawych wydarzeń z grudnia 1970 roku                                                   W Rosji aresztowano mężczyznę podejrzanego o szpiegowstwo           Portugalski rząd nie zakazał świątecznych podróży           Krakowski sąd 17 grudnia wyda wyrok w sprawie Macieja Maleńczuka            Rekord dobowej liczby zgonów we Włoszech - 993 osoby zmarły           Na Białorusi skazano katolickiego księdza na 10 dni aresztu           Choroba nerek głównym czynnikiem ryzyka hospitalizacji z powodu COVID-19            Władze Gdańska i Lubeki upamiętnią 50. rocznicę wizyty kanclerza RFN Willy'ego Brandta w Polsce           W konflikcie o Górski Karabach zginęło 2783 azerskich żołnierzy           Saryusz-Wolski: sygnały z KE w sprawie pakietu budżetowego są mylące; to gra negocjacyjna                                                      Z serwisów PAP          Senat ustanowił rok 2021 Rokiem Powstań Śląskich  Dzieje.pl       Zapory wodne trzymają się mocno. Nie usuwa się ich zbyt wielu  Nauka w polsce       Maseczki przyjazne środowisku opracowuje PŁ  Nauka w polsce       Błędy, jakie popełniamy w związku… z sikaniem  Zdrowie.pap.pl       Pandemia. Czy w Polsce zmienił się model picia?  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Kraków Airport: specjalna ścieżka dla osób z niepełnosprawnościami  PAP MediaRoom       Za nami GovTech Festival - pierwsze takie wydarzenie w Polsce  GovTech Polska       Mamo, tato, opowiesz mi o jabłkach? - 5 historii, które zadziałają na wyobraźnię dzieci i zachęcą do zdrowszego jedzenia  Agencja Brandmates       Choroby sercowo-naczyniowe wymagają interwencji tu i teraz - apelują pacjenci i eksperci w ramach kampanii „Badam Się – Bo Chcę Żyć” realizowanej przez Fundację Wygrajmy Zdrowie  Fundacja Wygrajmy Zdrowie       New study: only reliable rapid corona tests make sense  APA-OTS                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wiceminister Marcin Przydacz uczestniczył w wideokonferencji poświęconej zagadnieniom reakcji międzynarodowej na aneksję Krymu (komunikat)    MI: Rozmowy ministrów transportu państw Grupy Wyszehradzkiej o europejskim transporcie (komunikat)    MI: Rozmowy ministrów transportu państw Grupy Wyszehradzkiej o europejskim transporcie (komunikat)    MSZ: polsko-palestyńskie konsultacje polityczne (komunikat)    MSZ: polsko-palestyńskie konsultacje polityczne (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: W niedzielę inauguracja iluminacji    Ostrowiec Świętokrzyski: Miasto w świątecznej szacie    Ostrów Wielkopolski: 130 tysięcy dla ostrowskiego szpitala    Gniew: Powstaje Dzienny Dom Seniora    Koło: Prace nad budową obwodnicy w toku                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             