              success  fail                               Jul  AUG  Sep      09      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:53 RPO ma wstępne informacje z wizytacji w policyjnych miejscach detencji po zatrzymaniach w Warszawie   00:37 Brazylia/ Ponad 3 mln zakażeń koronawirusem i ponad 100 tys. zgonów   00:24 Piłkarska LM - Lewandowski: chcieliśmy pokazać naszą jakość   23:50 Piłkarska LM - popis Lewandowskiego, awans Bayernu i Barcelony (podsumowanie)   23:36 USA/ Trump podpisał rozporządzenie wykonawcze dot. wsparcia w pandemii koronawirusa   23:32 Toruń/ Otwarto Park Pamięci Narodowej upamiętniający Polaków ratujących Żydów   23:31 Sasin: naród który nie pamięta o swojej historii, nie ma przyszłości                 Polska Europa Świat             Premier i prezes PiS uczestniczą w otwarciu Parku Pamięci Narodowej w Toruniu  Msza święta pod przewodnictwem metropolity gdańskiego abp. Sławoja Leszka Głódzia, która rozpoczęła się w sobotę w Toruniu, poprzedza zaplanowaną na wieczór uroczystość otwarcia Parku Pamięci Narodowej. Uczestniczą w niej m.in. premier Mateusz Morawiecki i prezes PiS Jarosław Kaczyński.               Prezydent Duda: pamięć o Polakach ratujących Żydów nieusuwalną częścią polskiej tożsamości             Cieszyński: zwolnienie z obowiązku zakrywania nosa i ust jedynie w ściśle określonych sytuacjach              Ziobro o sprawie Michała Sz.: opozycja stoi po stronie bandytyzmu             Warszawa: Michał Sz. doprowadzony do aresztu                              Nie tylko Polskę zalała fala upałów              Wiadomości        Biskup Śmigiel: Park Pamięci Narodowej  to miejsce pamięci, edukacji i refleksji, modlitwy          KSP w sprawie piątkowych wydarzeń: pierwsze osoby zostały już zwolnione          Niemcy: seria fałszywych alarmów bombowych          Ozdoba: policja użyła siły zgodnie z prawem          Liga włoska: Juventus zwolnił trenera Sarriego          Na Ukrainie pobity kolejny rekord: 1489 nowych zakażeń i 27 zgonów                                UE: Michel wzywa do niezależnego dochodzenia w sprawie wybuchu w Libanie                      Kidawa-Błońska: żądamy od premiera pilnego wyjaśnienia piątkowych wydarzeń w stolicy                      W Warszawie protestowali pracownicy służby zdrowia                       Liban: policja użyła gazu łzawiącego wobec demonstrantów                      Białoruś: zatrzymano szefową sztabu Cichanouskiej                      Ministerstwo klimatu chce znakować produkty, by łatwiej było je segregować                                            Kraj         Pod Pałacem Kultury i Nauki zakończyła się manifestacja poparcia dla społeczności LGBT      Świat         Liban: demonstracje i starcia z policją w Bejrucie; 1 zabity, ponad 230 rannych       Kraj         Na placu Defilad w Warszawie trwa manifestacja poparcia dla społeczności LGBT      Świat         Demonstracje i starcia z policją w Bejrucie; 1 zabity, ponad 230 rannych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.07      CHF  4.09  -0.34  EUR  4.41  0.09  GBP  4.89  -0.27  USD  3.73  0.17        Giełda Notowania GPW 2020.08.07      mWIG40  3622.00  -0.05  sWIG80  14781.80  -1.12  WIG  51732.40  -0.16  WIG20  1817.23  -0.08  WIG20TR  3320.87  -0.08  WIG30  2077.87  -0.22  WIG30TR  3747.69  -0.22  WIGdiv  992.50  -0.06                                      IMGW: Został pobity rekord temperatury tego lata - 35 st. C odnotowano w sobotę w Słubicach  Kraj        Andrusiewicz: trwają rozmowy MZ z resortem sprawiedliwości ws. przepisów o błędach medycznych  Kraj         Osiem kolejnych kąpielisk w Trójmieście nieczynnych z powodu sinic  Kraj        Dwie osoby z Komitetu Organizacyjnego igrzysk w Tokio z koronawirusem  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją  Kilkudziesięciu aktywistów protestuje na Krakowskim Przedmieściu. Doszło do przepychanek z policją. Ma to związek z decyzją sądu o dwumiesięcznym areszcie dla aktywisty LGBT Michała Sz. (identyfikuje się jako kobieta - Margo). Jak dowiedziała się nieoficjalnie PAP chodzi o uszkodzenie w czerwcu furgonetki z hasłami anty LGBT.             Hemofilia u kobiet – groźna choroba, którą można kontrolować  Kobiety generalnie są znacznie mniej narażone na wystąpienie hemofilii od mężczyzn, ale gdy już się u nich ta choroba rozwinie, to stanowi naprawdę duże zagrożenie. Dlatego warto jak najwcześniej ją rozpoznać i zacząć leczyć. Podpowiadamy, na jakie sygnały ostrzegawcze warto zwrócić uwagę, aby nie "przegapić" tej choroby.             Tour de Pologne: Jakobsen jest przytomny  Holenderski kolarz Fabio Jakobsen, który uległ wypadkowi tuż przed metą pierwszego etapu Tour de Pologne, odzyskał przytomność - poinformował zastępca dyrektora ds. lecznictwa Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego im. św. Barbary w Sosnowcu Paweł Gruenpeter.             Cieszyński: spodziewamy się, że wyniki badań, które spłyną do nas w weekend, powiększą liczbę zakażeń  Można się spodziewać, że wyniki badań, które spłyną do nas przez weekend, powiększą liczbę przypadków zakażenia koronawirusem w najbliższych dniach - powiedział w piątek podczas konferencji wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński.                       Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją             Hemofilia u kobiet – groźna choroba, którą można kontrolować             Tour de Pologne: Jakobsen jest przytomny             Cieszyński: spodziewamy się, że wyniki badań, które spłyną do nas w weekend, powiększą liczbę zakażeń                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl       O czym bzyczą pszczoły w ulu? Badacze tłumaczą pszczele sygnały  Nauka w polsce       Jak zmieniało się pismo Chopina? Sprawdzili to kryminalistycy z UW  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl       Naukowcy z PAN proponują sposób masowej diagnostyki koronawirusa  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: samorządowcy widzą potrzebę likwidacji obowiązku meldunkowego  Centrum Prasowe PAP       Piękna Włoszka i kino - Alfa Romeo partnerem XIV Festiwalu Filmu i Sztuki Dwa Brzegi  Centrum Prasowe PAP       Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za II kwartał 2020 roku  Business Wire       Wakacyjni oszuści mogą wykorzystać nasz pośpiech i pandemię  Currency One       Rakieta Klub - nowe miejsce na rozrywkowej mapie Warszawy  Rakieta Klub                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie po briefingu prasowym Ministra Sprawiedliwości (komunikat)    Rzecznik MŚP w piśmie do Minister Rozwoju proponuje zamrożenie płacy minimalnej w 2021 roku (komunikat)    MKiDN: Oświadczenie wiceministra kultury (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    MŚ: Nowe prawo wzmocni przejrzystość finansowania organizacji pozarządowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Umowa na kształcenie dualne    Ostrowiec Św.: Prezydent spotkał się z uczestnikami debaty online    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Bolesławiec: W partnerstwie dotyczącym modernizacji oświetlenia ulicznego    Legnica: Przy ul. Horyzontalnej powstanie eko-skwer           PAP TECHNOLOGIE       Polityczki apelują do Facebooka o lepszą ochronę kobiet    Snapchat umożliwi użytkownikom w USA dopisanie się do listy wyborców    Ponad 20 GB danych Intela, w tym kod źródłowy, znaleziono w internecie    Capital One ukarany grzywną w wysokości 80 mln USD za wyciek danych    Pompeo: "podejrzane" chińskie aplikacje znikną z dystrybucji w USA                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             