              success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         18:40 Ekstraklasa siatkarzy - Grbic trenerem Zaksy na następne dwa sezony   18:39 Turcja/ Ponad 30 tys. przypadków zakażenia koronawirusem w ciągu ostatniej doby   18:33 PŚ w skokach - Wąsek szósty w Niżnym Tagile, zwycięstwo Graneruda (opis)   18:32 Opolskie/Przyniósł pocisk moździerzowy do garażu; ewakuowano sąsiadów   18:24 Indie/ Kolejny dzień protestów rolników przeciwko nowemu prawu   18:19 Ekstraklasa piłkarska - Lech - Podbeskidzie 2:0 (do przerwy)   18:13 AOTMiT o kwalifikacji do szczepienia: być może uzasadnione wykonanie testu antygenowego lub serologicznego                  Polska Europa Świat             W. Brytania: brak umowy z UE nie zagrozi dostawom szczepionek  Dostawa szczepionek przeciwko koronawirusowi do Wielkiej Brytanii nie jest zagrożona, nawet gdyby nie udało się zawrzeć porozumienia z Unią Europejską o relacjach handlowych - zapewniła w niedzielę szefowa brytyjskiej agencji ds. regulacji leków (MHRA).               Szczerski: komunikaty w sprawie negocjacji budżetu UE muszą pochodzić z jednego źródła; jest nim premier             Szefowa KAS dla PAP: coraz lepsze efekty tak zwanych czynności sprawdzających              Premier: firmy rodzinne dla strony publicznej są ogromną wartością             Niepublikowane dotąd ścieżki dźwiekowe polskich filmów ukażą się nakładem GAD Records                               Otwór w kawiarni ściennej w Szanghaju w Chinach [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          Kukiz dla TV Republika: nie oddawać nawet rąbka suwerenności, bo ludzie oddawali za nią krew i życie          Posłanka Lewicy dla "Polsat News": przy tak niskiej wyszczepialności nie uda się stworzyć bariery dla wirusa. Potrzebne są zachęty          Zgrzyt w PO po wywiadzie J. Makowskiego dla Interii. Powodem słowa o Donaldzie Tusku          Szef MSZ Niemiec dla "Spiegel": chcemy rozwiązać problem możliwego weta Polski i Węgier w trakcie niemieckiej prezydencji          „DGP”: Ile wyniesie minimalna emerytura w 2021 roku? Dokładną kwotę podwyżek poznamy w lutym          Dr Adam Eberhardt dla Gazeta.pl: na ulicach białoruskich miast powstaje mit nowej, lepszej Białorusi                                Dr Sutkowski: spadkowa tendencja zakażeń wynika z mniejszej liczby testowanych osób                       Francja - MSW: 67 policjantów rannych podczas sobotnich zamieszek; prawie 100 osób zatrzymano                        Ministerstwo Zdrowia: 9 176 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło 228 osób                        Włochy: pół miliona miejsc pracy zlikwidowano od początku pandemii                       Formuła 2 - Mick Schumacher mistrzem świata                       Przy Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku działa wystawa plenerowa „The Airmen”                    Multimedia     Fotogalerie             Przekazanie samolotu dla ośrodka kształcenia lotniczego Politechniki Rzeszowskiej [GALERIA ZDJĘĆ]            Tor do nauki jazdy na wózkach inwalidzkich            Festiwal Światła w Tallinie            Kraków z lotu... drona              Wideo             Kosztowna operacja i groźba paraliżu. Zbiórka dla mistrzyni świata w judo Beaty Maksymow-Wendt             Infografika             Święty Mikołaj                                                   Puchar Świata w skokach - Paweł Wąsek szósty w Niżnym Tagile, zwycięstwo Graneruda           Watykan: spowiedź przez smartfona nie jest ważna           42 procent Polaków uważa, że liderki Strajku Kobiet mają plany polityczne            Rajdowe MŚ - Sebastien Ogier po raz siódmy mistrzem świata           Białoruś: w 120 dni po wyborach trwają zatrzymania na akcjach protestu           Szwed: już 16 tys. starszych osób skorzystało z programu "Wspieraj Seniora"            #POWSTANIEna102 hasłem obchodów rocznicy powstania wielkopolskiego           Prokurator Generalny złożył do Trybunału Konstytucyjnego wniosek o delegalizację Komunistycznej Partii Polski           Zmarł słynny radziecki piłkarz Wiktor Poniedielnik                                                      Z serwisów PAP          Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce       Błonnik niejedno ma imię  Zdrowie.pap.pl       Żółw z triasu - wreszcie na swoim miejscu (taksonomicznym)  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Przemysław Pohrybieniuk nowym dyrektorem zarządzającym Kulczyk Foundation  Kulczyk Foundation       Wydarzenie organizowane przez CBMM podkreśla wagę zielonego wodoru, jako zrównoważonego rozwiązania dla energetyki i transportu  PR Newswire       Maxonrow nawiązuje współpracę z Narodowym Uniwersytetem Chiao Tung  PR Newswire       Prawo.pl: salony samochodowe zarejestrują nowe auta online  PAP MediaRoom       Pacjenci i lekarze zgodnie o konieczności szerszego dostępu do nowoczesnych metod monitorowania cukrzycy  PAP MediaRoom                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Premier Gowin wziął udział w prezentacji raportu z XVI edycji przeglądu gospodarczego Polski na forum OECD (komunikat)    MI: Rusza przetarg na realizację obwodnic Gostynia i Żodynia (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Gowin w Brukseli: musimy znosić bariery dla przedsiębiorców i ujednolicić rynek UE (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Gowin w Brukseli: musimy znosić bariery dla przedsiębiorców i ujednolicić rynek UE (komunikat)    MSZ: Wiceminister Marcin Przydacz uczestniczył w wideokonferencji poświęconej zagadnieniom reakcji międzynarodowej na aneksję Krymu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Działki przy Motoarenie w obniżonych cenach    Miasto Świdnica: Zalogowani powalczą zdalnie    Grudziądz: Imieniny Mikołaja Kopernika    Jarocin: Kolejny respirator dla szpitala    Częstochowa: Laptopy dla dzieci z podstawówek                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             