              success  fail                               Aug  SEP  Oct      15      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:12 Kujawsko-pomorskie/ DK 5 zablokowana po śmiertelnym wypadku pomiędzy Świeciem i Bydgoszczą   11:09 Rosja/ TV: rezerwa sił porządkowych wraca znad granicy z Białorusią   11:07 Znany duński piłkarz Brian Laudrup wyleczony z nowotworu   11:06 Niemcy/ Dochodzenie wobec obywatelki USA ws. szerzenia koronawirusa   11:06 Stolica/ Premiera baletowa "Noverre en action" Polskiej Opery Królewskiej - w sobotę   11:05 Terlecki (PiS) o wniosku ws. powołania nowego RPO: rozstrzygnie się w środę na Prezydium Sejmu   11:05 Tokio - Coates: do końca roku decyzja o środkach zaradczych                 Polska Europa Świat             CBA zabezpieczyło środki pieniężne pochodzące z przestępstw korupcyjnych popełnionych przez Sławomira N.  CBA zabezpieczyło środki pieniężne pochodzące z przestępstw korupcyjnych popełnionych przez Sławomira N. Pieniądze były ukryte w dwóch specjalnie przygotowanych skrytkach. Funkcjonariusze zabezpieczyli gotówkę w kwocie ponad 4 mln zł - podało Biuro we wtorkowym komunikacie.               Terlecki: na najbliższym posiedzeniu Sejm zajmie się projektem ustawy o ochronie zwierząt             Błaszczak: zakładamy najpierw rekonstrukcję rządu, a później kongres PiS              Polsko-francuskie rozmowy szefów MSZ  o Trójkącie Weimarskim             Budka: we wtorek ustalimy datę wyborów nowego przewodniczącego klubu KO                              Mglisty poranek w Tyrawie Wołoskiej [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Biedroń o zawiadomieniu do prokuratury: podtrzymuję swoje słowa          Czarnek: złożyłem zawiadomienie do prokuratury ws. wypowiedzi Roberta Biedronia          Rosyjski szef wywiadu: wszystkie zapasy Nowiczoka zostały w Rosji zniszczone          Niedzielski: zwróciliśmy się do dostawców szczepionek o ściągniecie dodatkowych zapasów          Terlecki: nie możemy w nieskończoność przewlekać decyzji dotyczącej rekonstrukcji          Rzeczniczka PiS: parlament jest gotowy, by przegłosować ustawę o ochronie zwierząt                                Cichanouska w „Waszyngton Post”: jako naród przekroczyliśmy punkt, z którego nie ma powrotu                      Ministerstwo obrony Białorusi: możliwa odpowiedź zbrojna w przypadku agresji                      MZ: 605 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 24 osoby                       Nieoficjalnie: od nowego roku kolejna odsłona programu "Moja woda"                      "Forbes": Messi najlepiej zarabiającym piłkarzem, Lewandowski dziewiąty                       Dr Pętkowski: pojawia się nowa tajemnica związana z tym, czy istnieje życie na Wenus                                             Nauka         Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania      Kraj         Budka: KO złoży poprawki do projektu ustawy o ochronie zwierząt futerkowych       Kraj         ZUS: rośnie liczba cudzoziemców zgłoszonych do ubezpieczeń społecznych      Świat         Francuski poseł: Putin będzie używał białoruskiej karty w rozmowach z Zachodem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.14      CHF  4.13  0.06  EUR  4.45  -0.03  GBP  4.82  0.47  USD  3.75  -0.03        Giełda Notowania GPW 2020.09.15      mWIG40  3596.44  -0.55  sWIG80  14275.00  -0.05  WIG  50191.00  -0.52  WIG20  1755.08  -0.20  WIG20TR  3198.54  -0.53  WIG30  2016.30  -0.20  WIG30TR  3645.79  -0.69  WIGdiv  975.75  -0.34                                      Zakaz hodowli zwierząt futerkowych w Polsce z poparciem większości ludzi na świecie  Kraj        Prezydent wraca do spotkań z Polakami; w czwartek wizyty w Wytycznie i Chełmie  Kraj         W. Brytania: posłowie wstępnie poparli projekt ustawy o rynku wewnętrznym  Świat         Dymy z pożarów na zachodnim wybrzeżu USA dotarły do stanu Nowy Jork  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania  Niebawem na Podkarpaciu, przede wszystkim w Bieszczadach i Beskidzie Niskim, rozpocznie się rykowisko, czyli okres godowy jeleni karpackich. Leśnicy szacują, że weźmie w nim udział blisko 2,5 tys. dojrzałych byków.             Dymy z pożarów na zachodnim wybrzeżu USA dotarły do stanu Nowy Jork  Dymy z groźnych pożarów szalejących na zachodnim wybrzeżu Ameryki dotarły aż na drugi koniec kontynentu. Przebyły z wiatrem niemal 4200 km i dosięgnęły m.in. Rochester w stanie Nowy Jork.             Warszawa: premiera "Oszustów" w reż. Jana Englerta w Och-Teatrze - 25 września  Oszuści to nie jest grubą kreską rysowany skecz rozbudowany do dwóch aktów, ale dobrze skrojony dramat - powiedział w poniedziałek PAP Jan Englert, reżyser nowego przedstawienia w stołecznym Och-Teatrze. Premiera "Oszustów" - 25 września.             Pierwszy dzień winobrania w Luksemburgu [GALERIA ZDJĘĆ]                        Niebawem rykowisko jeleni; już słychać pojedyncze porykiwania             Dymy z pożarów na zachodnim wybrzeżu USA dotarły do stanu Nowy Jork             Warszawa: premiera "Oszustów" w reż. Jana Englerta w Och-Teatrze - 25 września             Pierwszy dzień winobrania w Luksemburgu [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Sepsa: relatywnie rzadka, ale niezwykle groźna. A często można jej uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Nominacje do Nagrody BohaterONy 2020 im. Powstańców Warszawskich  Dzieje.pl       Demografka: dzisiejsi 20-30-latkowie będą dożywać setki. Jakość ich życia zależy także od nich  Nauka w polsce       Spotkanie dot. książki „Majdanek. 15 I – 17 V 43 r. Dziennik” w Muzeum Więzienia Pawiak  Dzieje.pl       Kobietom trudniej jest rzucić palenie niż mężczyznom?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          PKN Orlen buduje pozycję globalnego czempiona  Centrum Prasowe PAP       Orlen: wszystkie nasze umowy z klubami i związkami uwzględniają szkolenie młodzieży  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay wśród marek wyróżnionych w badaniu Purpose Power Index™  Business Wire       Casio wprowadza modele zegarków EDIFICE powstałe w ramach współpracy ze Scuderia AlphaTauri  PR Newswire       Wsparcie systemowe kluczem rozwoju sektora MŚP w erze pandemii koronawirusa  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Brytyjski historyk Dan Snow: polski wkład w bitwę o Wielką Brytanię był niezbędny (komunikat)    UOKiK: Dwie zmowy przetargowe w leśnictwie? (komunikat)    CBA: Śledztwo dot. Sławomira N. Nowe ustalenia (komunikat)    MAP: Nowe inwestycje w województwie łódzkim (komunikat)    MFiPR: Minister Jarosińska-Jednak o przyszłej perspektywie UE na Welconomy Forum (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Roksana Jędraszak Mistrzynią Polski w skoku w dal    Pleszew: Kolekcja prac Mariana Bogusza do zobaczenia w polskich galeriach    Pleszew: Kolekcja prac Mariana Bogusza do zobaczenia w polskich galeriach    Piotrków Tryb.: Filmowo-muzyczny weekend w Mediatece 800-lecia    Legnica: Mistrzostwa kraju w łucznictwie           PAP TECHNOLOGIE       YouTube rozpoczyna w Indiach testy nowego serwisu Shorts    W.Brytania/ Przypadkiem opublikowano dane 18 tys. osób z Covid-19    Komisja Europejska testuje interoperacyjność aplikacji śledzących kontakty w UE    Nvidia kupi za 40 mld USD brytyjską firmę Arm projektującą czipy    KRMC przyjął "Politykę rozwoju sztucznej inteligencji w Polsce"                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             