              success  fail                               Jul  AUG  Sep      28      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:44 Machałek: wszyscy odpowiadamy za zapewnienie bezpiecznego powrotu do szkół   08:35 Jasna Góra/ Drugi dzień obrad 386. Zebrania Plenarnego KEP   08:34 Prof. Arkadiusz Mężyk nowym przewodniczącym KRASP   08:29 Rosja/ Prasa: Putin wysyła sygnały w sprawie Białorusi do Zachodu i opozycji   08:25 Giełdy w Azji: Nikkei 225 niżej o 1,41 proc., a w Chinach SCI w górę o 1,29 proc.   08:18 Szczerski: sytuacja na Białorusi ewoluuje w negatywnym kierunku   08:15 MR: polskie rodziny otrzymały 715 mln zł w postaci bonu turystycznego                 Polska Europa Świat             Cichanouska: na Białorusi nikt nie wybaczy Łukaszence tego, co zrobił  Przyszłość Alaksandra Łukaszenki na Białorusi zależy od niego samego, choć Białorusinom trudno byłoby wyobrazić go sobie jako kandydata w wolnych wyborach; "nikt nie wybaczy mu tego, co zrobił" - mówi w rozmowie z PAP Swiatłana Cichanouska, kandydatka opozycji w wyborach prezydenckich 9 sierpnia.                Premier Morawiecki i autorytety z całego świata opowiedzą w światowych mediach polską historię             Ekspert: Chiny nie udzielą wsparcia Łukaszence - uważają Białoruś za strefę wpływów Moskwy              Zielińska (KO): dialog w sprawie Białorusi jest możliwy             Szczerski: sytuacja na Białorusi ewoluuje w negatywnym kierunku                              Premier Francji: epidemia wraca, 19 departamentów w strefie czerwonej              Wiadomości        Japońskie media: premier Shinzo Abe ustąpi z urzędu w związku z chorobą          USA: ponad 180 tys. zgonów na Covid-19 od początku pandemii          Reuters: ponad 7 mln zakażonych koronawirusem w Ameryce Łacińskiej          W Brazylii ponad 44 tys. nowych zakażeń koronawirusem w ciągu doby          Białoruś: reporterka agencji BiełaPAN trafiła do szpitala, dziennikarka Biełsatu - do aresztu          Piontkowski: świetlice szkolne będą funkcjonowały podobnie jak przed pandemią                                Na figurze Chrystusa w Rio pojawi się napis "Solidarność" w 40. rocznicę powstania ruchu                      Trump przyjął nominację na kandydata Partii Republikańskiej w wyborach                       887 nowych zakażeń koronawirusem; najwięcej w Małopolsce; kolejne 16 osób zmarło                       USA: 17-latek oskarżony o zastrzelenie dwóch demonstrantów w Kenoshy                      Maląg: liczymy, że w grudniu stopa bezrobocia w Polsce będzie między 7 proc. a 8 proc.                      Putin wysyła sygnały w sprawie Białorusi do Zachodu i opozycji                                            Kraj         Projekt MZ: skrócenie czasu kwarantanny do 10 dni      Świat         Białoruś: dziennikarze Biełsatu, TVN i innych mediów zatrzymani w Mińsku       Kraj         Białoruś: Zaucha relacjonuje swoje zatrzymanie w Mińsku      Kraj         Przydacz: cieszymy się, że redaktor Zaucha jest już wolny i może realizować swoje zadania               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.27      CHF  4.11  0.32  EUR  4.41  0.21  GBP  4.93  0.47  USD  3.73  0.05        Giełda Notowania GPW 2020.08.27      mWIG40  3701.29  0.35  sWIG80  14694.30  0.01  WIG  52528.70  0.02  WIG20  1846.50  -0.10  WIG20TR  3374.37  -0.10  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3800.89  -0.34  WIGdiv  1002.77  -0.29                                      Ciężarówka z pomocą od "Solidarności" nie została wpuszczona na Białoruś  Kraj        Białoruś: MSZ o wezwaniu charge d’affaires ambasady RP w Mińsku  Świat         Szef NATO wzywa Rosję, by nie ingerowała na Białorusi  Świat        Reuters: milicja w Mińsku zatrzymała około 20 dziennikarzy  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Eksperyment w Pionkach. Podpalono drewniany budynek [GALERIA ZDJĘĆ]  W miejscowości Pionki, w ramach eksperymentu podpalono dwupiętrowy, drewniany budynek. Jego celem było dostarczenie niezbędnej wiedzy, która pozwoli wypracować nowe podejście do przepisów przeciwpożarowych dla budynków o drewnianej konstrukcji. Wynik eksperymentu pomoże też oszacować potencjalne zagrożenie dla strażaków prowadzących działania ratowniczo-gaśnicze, w czasie pożarów w budynkach o szkieletowej konstrukcji drewnianej.             Badania: gorączka, kaszel, potem bóle mięśni - w takiej kolejności pojawiają się objawy COVID-19  Ustalono, w jakiej kolejności pojawiają się objawy choroby COVID-19: najpierw gorączka, kaszel i bóle mięśni, a następnie nudności, wymioty i biegunka. Specjaliści twierdzą, że kolejność dolegliwości odróżnia COVID-19 od pokrewnych jej zakażeń, a wiedza ta ułatwi szybsze rozpoznanie.             Pierwszy w historii skok z samolotu napędzanego Słońcem              USA: zamieszki w Kenoshy po postrzeleniu przez policję czarnoskórego mężczyzny  Po postrzeleniu przez policję Afroamerykanina w mieście Kenosha w stanie Wisconsin wybuchły zamieszki. W poniedziałek do miasta skierowano oddziały Gwardii Narodowej; drugą noc z rzędu obowiązywać będzie godzina policyjna.                       Eksperyment w Pionkach. Podpalono drewniany budynek [GALERIA ZDJĘĆ]             Badania: gorączka, kaszel, potem bóle mięśni - w takiej kolejności pojawiają się objawy COVID-19             Pierwszy w historii skok z samolotu napędzanego Słońcem             USA: zamieszki w Kenoshy po postrzeleniu przez policję czarnoskórego mężczyzny                             Z serwisów PAP          Styl życia a choroby serca. Fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       90 lat temu Józef Piłsudski po raz drugi stanął na czele rządu RP  Dzieje.pl       Gruzja/ Powstała trójwymiarowa rekonstrukcja term rzymskich sprzed 2 tys. lat  Nauka w polsce       Alternatywne metody leczenia mogą zniweczyć twoją szansę na wyzdrowienie  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 21–27 sierpnia  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          25 lat Konstytucji Republiki Kazachstanu  Ambasada Kazachstanu w Polsce       Trzy wyzwania dla nowego Ministra Zdrowia  Forum Prawo dla Rozwoju       Bérénice Bejo i Vincent Cassel w komedii „Małe szczęścia”  Galapagos Films       Renomowany Instytut Doherty’ego w Australii potwierdził w toku niezależnych badań wcześniejsze doniesienia, że preparat bakteriobójczy może wyeliminować koronawirusa SARS-CoV-2 z powierzchni na okres powyżej sześciu tygodni  PR Newswire       Trzy wyzwania dla nowego Ministra Zdrowia  Forum Prawo dla Rozwoju                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Polska i Rumunia o nowej perspektywie finansowej UE (komunikat)    MFiPR: Dni Otwarte Funduszy Europejskich 2020 (komunikat)    MFiPR: Kolejowa Zakopianka z dofinansowaniem unijnym (komunikat)    MFiPR: Kielecki spodek otwarty (komunikat)    MF: Budżet na 2021 r. motorem wzrostu gospodarczego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Stalowa Wola: Oświatowe remonty na finiszu    Toruń: Nowa dyrekcja w muzeum    Ostrowiec Św.: Ciekawe pomysły mieszkańców    Gniew: Wotum zaufania i absolutorium na sesji Rady Miejskiej    Częstochowa: Statystyki obsługi interesantów           PAP TECHNOLOGIE       LG zaprezentowało elektroniczną maseczkę z oczyszczaczem powietrza    Amazon otwiera pierwszy supermarket wyposażony w inteligentne wózki    Cyfrowy Polsat analizuje możliwość pozyskania inwestora dla infrastruktury telekomunikacyjnej    Japońskie koncerny przyśpieszają wdrożenia rozwiązań elektromobilności    Aplikacja Google'a dla osób niewidomych przeczyta etykiety i dokumenty                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             