              success  fail                               Feb  MAR  Apr      26      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Sejm zmienił regulamin izby; możliwe będzie przeprowadzenie zdalnych obrad   Sejm przyjął w czwartek zmiany w regulaminie izby, umożliwiające obrady i głosowanie w sytuacjach nadzwyczajnych przy wykorzystaniu środków komunikacji elektronicznej. Zmiana umożliwi przeprowadzenie obrad zdalnych.            Z ostatniej chwili      23:32  Liga hiszpańska - Barcelona obniży wynagrodzenia w sektorze sportowym i administracji  23:22  RPO o noweli ws. COVID-19: wątpliwości budzi brak zaliczenia niektórych spraw do "pilnych"  23:13  UE/Michel: eurogrupa w ciągu 2 tygodni ma przygotować propozycje ws. odpowiedzi na kryzys (krótka2)  23:01  Tokio - trzy przypadki koronawirusa w chorwackiej kadrze bokserskiej  23:00  PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawiursem (krótka)  22:57  Parlament Europejski poparł propozycje Komisji Europejskiej dot. wsparcia krajów UW w związku z pandemią, m.in. przeznaczenia środków z funduszy spójności na walkę ze skutkami kryzysu. (PAP)  22:55  Michel: eurogrupa ma wciągu 2 tygodni przedstawić nowe propozycje ws. odpowiedzi na kryzys wywołany koronawirusem.(PAP)  22:54  UE ma przygotować strategię wyjścia z ograniczeń wprowadzonych w zw. z Covid-19 (krótka)  22:50  Premier: Pierwsze dwa samoloty z wyposażeniem medycznym z Chin są już w Polsce  22:42  Szefowa KE: przygotujemy strategię wyjścia z ograniczeń wprowadzonych, by spowolnić koronawirusa. (PAP)  22:41  Müller o piątkowym posiedzeniu Sejmu: będzie wiadomo, kto jak głosował  22:39  Pomorskie/ 36-latek zaatakował partnerkę, potrącił autem ciężarną kobietę i ojca z niemowlęciem  22:34  NRL apeluje o środki dla rodzin osób niosących pomoc w epidemii w przypadku ich śmierci lub choroby  22:34  Müller: poseł Nitras miał w czwartek wiele wypowiedzi, które nie licują z powagą parlamentu  22:33  Prezes KGHM: transport sprzętu medycznego z Chin możliwy dzięki pomocy prezydenta (korekta)  22:24  Prezes KGHM: transport sprzętu medycznego z chin możliwy dzięki pomocy prezydenta  22:13  Spór Lewicy i posła KO po głosowaniach w Sejmie; Nitras zapowiada wniosek do komisji etyki  22:11  USA oskarżyły prezydenta Wenezueli Nicolasa Maduro o "terroryzm narkotykowy"  22:09  Opolskie/ Nowi zakażeni to mieszkańcy powiatu brzeskiego  22:09  Maracana będzie tymczasowym szpitalem do walki z koronawirusem                           Kraj       Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej                   Kraj       MZ: liczba wykrytych przypadków COVID-19 wzrosła do 1 221; dwie kolejne ofiary śmiertelne                   Gospodarka       Grupa G20 chce wesprzeć światową gospodarkę kwotą 5 bln dolarów                                            Świat         PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawiursem      Kraj         Premier: pierwsze dwa samoloty z wyposażeniem medycznym z Chin są już w Polsce       Kraj         Prezes KGHM: transport sprzętu medycznego z Chin możliwy dzięki pomocy prezydenta      Świat         Francja: rząd zwiększa zaangażowanie armii w walkę z koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.26      CHF  4.32  0.14  EUR  4.60  0.40  GBP  5.00  -0.99  USD  4.20  -0.55        Giełda Notowania GPW 2020.03.26      mWIG40  2871.45  1.00  sWIG80  9996.09  0.77  WIG  41203.00  2.64  WIG20  1492.01  3.48  WIG20TR  2716.36  3.48  WIG30  1717.45  3.06  WIG30TR  3083.64  3.06  WIGdiv  740.21  2.49                      Polityka krajowa            Sztab Andrzeja Dudy złożył w czwartek do PKW dodatkowe 120 tys. podpisów poparcia       Kidawa-Błońska: słowa, które od środy są mi przypisywane nigdy nie padły       Koalicja Obywatelska chce wprowadzenia w Polsce stanu klęski żywiołowej                                         Szumowski: scenariusz z południa Europy możliwy w Polsce, jeśli nie będziemy rozsądni  Kraj        Sasin: prawie 80 mln zł od spółek skarbu państwa na zakupy sprzętu do walki z koronawirusem  Gospodarka         W. Brytania: po raz pierwszy ponad 100 zgonów jednego dnia  Świat        Skrzypaczka Anne-Sophie Mutter zakażona koronawirusem  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  Od przyszłego tygodnia uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  dla służb, które  biorą udział w walce z koronawirusem - poinformował w czwartek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia  Przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia oraz wprowadzenie kwarantanny dla Polaków pracujących po drugiej stronie granicy po jej przekroczeniu - to nowe środki bezpieczeństwa w związku z rozprzestrzeniającym się koronawirusem. W środę zapowiedział je szef MSWiA Mariusz Kamiński.             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się  Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.              Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749  Ministerstwo Zdrowia poinformowało w poniedziałek wieczorem o 57 nowych, potwierdzonych badaniami laboratoryjnymi, przypadkach zakażenia koronawirusem. Liczba osób, u których test dał wynik pozytywny, wzrosła do 749, osiem z nich zmarło.                       Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się             Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749                              Europap News            "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie       Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną                Z serwisów PAP          IPN przygotował portal dla uczniów i nauczycieli  Dzieje.pl       Nowy koronawirus a cukrzyca. Wskazówki dla diabetyków i ich bliskich  Zdrowie.pap.pl       Kryminologiczny wydźwięk pandemii  Nauka w polsce       Dr M. Szpytma: wciąż nie dysponujemy badaniami podstawowymi dotyczącymi skali ratowania Żydów przez Polaków  Dzieje.pl       Egipt: kilkanaście domów sprzed ok. 3 tys. lat przebadali archeolodzy w Delcie Nilu  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          KGHM Polska Miedź S.A. sprowadziła z Chin sprzęt medyczny o wartości 15 mln USD. Pierwszy samolot już wylądował  KGHM       Shanghai Electric przekazuje 40000 maseczek do elektrowni termalnej Wassit w Iraku  PR Newswire       Berkeley Lights ogłasza powołanie konsorcjum w sprawie wykrywania przeciwciał patogenów Global Emerging Pathogen Antibody Discovery (GEPAD) w odpowiedzi na COVID-19 i inne wirusy  PR Newswire       Lynn Shotwell dołącza do Worldwide ERC® na stanowisku prezesa i głównej dyrektor wykonawczej  PR Newswire       Koronawirus zmienia polski biznes. Gwarancje24.pl oferują zakup gwarancji wadialnych przez internet  Gwarancje24 sp. z o.o.                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: 180 milionów złotych na laptopy dla uczniów i nauczycieli (komunikat)    MF: Wiele rozwiązań MF w ustawach Tarczy Antykryzysowej (komunikat)    MK: Wyjaśnienie do artykułów dot. działań Agencji Rezerw Materiałowych ws. środków ochrony osobistej (komunikat)    MF: Stawka 0 % VAT dla darowizn od biznesu (komunikat)    Oświadczenie MSZ (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Eksperci jednoczą się w walce z hakerami żerującymi na pandemii    Ford wznowi produkcję w części amerykańskich fabryk od kwietnia    Amazon zawiesza spłaty pożyczek zaciągniętych przez handlowców    Klient ma prawo do odszkodowania od linii, chociaż kupił lot przez biuro    Aplikacja wrocławskiego zespołu pomoże w walce z koronawirusem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             