              success  fail                               Feb  MAR  Apr      27      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: Proszę Sejm, żeby w zgodzie przyjął tarczę antykryzysową   Proszę Sejm, żeby w zgodzie przyjął tarczę antykryzysową; musimy działać błyskawicznie, żeby instrumenty działały w najbliższych dniach - powiedział w piątek na posiedzeniu Sejmu premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      23:50  Finlandia/ Parlament zatwierdził zamknięcie stołecznego regionu  23:34  MR o decyzji Fitch: polska gospodarka relatywnie odporna w obliczu pandemii  23:29  USA/ Znaczne spadki na Wall Street  23:21  Irlandia/ Rząd jeszcze bardziej ogranicza możliwość wychodzenia z domów  23:18  USA/ Już ponad 100 tys. potwierdzonych przypadków koronawirusa  23:17  Kalisz/ Lekarka i czterech pacjentów zakażeni koronawirusem; oddział chirurgii w szpitalu odizolowany  23:10  Sejm/ Rozpoczęły się głosowania projektów ustaw z tzw. tarczy antykryzysowej  23:07  Fitch obniżył rating Wielkiej Brytanii do "AA-"  23:06  Mazowsze/ 27 nowych przypadków zakażenia koronawirusem; razem 318  23:05  Agencja Fitch potwierdziła rating Polski na poziomie "A-" z perspektywą stabilną (opis)  22:54  Ukraina/ 92 nowe przypadki zakażenia koronawirusem w ciągu doby  22:52  Warszawa/ Most Gdański zablokowany po zderzeniu trzech aut; jedna osoba zginęła, cztery zostały ranne  22:48  Niemcy/ "Bild": Wokalista Rammstein nie jest jednak zakażony koronawirusem  22:44  Katarzyna Kowalska do młodych ludzi: zostańcie w domach; jej córka może być zakażona koronawirusem  22:37  MF: Agencja Fitch potwierdza dotychczasowy rating Polski  22:21  Agencja Fitch prognozuje, że deficyt sektora gg Polski wzrośnie w 2020 do 5,0 proc. PKB, a w 2021 deficyt obniży się do 3,3 proc. PKB - komunikat. (PAP Biznes)  22:20  NIW: zmienione terminy złożenia i zapłaty podatku CIT za 2019 r.  22:19  Agencja Fitch ocenia, że możliwe tymczasowe rozluźnienie reguły fiskalnej w zw. z nadzwyczajnymi okolicznościami nie będzie negatywne dla ratingu. (PAP Biznes)  22:18  Agencja Fitch potwierdziła rating Polski na poziomie "A-", perspektywa stabilna - komunikat. (PAP Biznes)  22:15  1. liga piłkarska - również będą obniżki wynagrodzenia zawodników                          Kraj       Jarosińska-Jedynak: Polska, ani żaden inny kraj członkowski, nie otrzymała dodatkowych środków z UE na walkę z koronawirusem                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: 49 nowych potwierdzonych przypadków koronawirusa łącznie 1389                   Świat       Macedonia Północna przystąpiła do NATO                                            Świat         Trump nakazał koncernowi GM produkcję respiratorów      Gospodarka         Agencja Fitch potwierdziła rating Polski na poziomie "A-" z perspektywą stabilną       Ciekawostki         Trening w stylu lat 90. to prawdziwy hit!      Kraj         Premier: proszę, byśmy nie rozluźniali dyscypliny; do zwycięstwa wciąż daleka droga               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.27      CHF  4.27  -1.21  EUR  4.52  -1.56  GBP  5.02  0.34  USD  4.11  -2.05        Giełda Notowania GPW 2020.03.27      mWIG40  2864.48  -0.24  sWIG80  10049.80  0.54  WIG  40886.90  -0.77  WIG20  1475.90  -1.08  WIG20TR  2687.03  -1.08  WIG30  1701.51  -0.93  WIG30TR  3055.01  -0.93  WIGdiv  733.49  -0.91                      Polityka krajowa            Schreiber (PiS) zapowiada poprawki do projektów dot. "tarczy" i pozytywną rekomendację części poprawek opozycji       Gowin: uczciwe postawienie sprawy, to wybory za rok na wiosnę       Karczewski: jeśli będę uczestniczył w obradach Senatu, to zdalnie; obrady na miejscu, to ryzyko przywleczenia wirusa                                         PKW oczekuje, że organy państwa zagwarantują możliwość realizacji konstytucyjnych praw wyborczych obywateli  Kraj        AFP: liczba zakażeń koronawirusem w Ameryce Łacińskiej przekroczyła 10 tys.  Świat         Szefowa MFW: globalna gospodarka wkroczyła w recesję, która będzie głęboka  Gospodarka        Boniek: pakiet pomocowy jest dobry, ale ważne, by kluby zmieniły swoją mentalność  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  Od przyszłego tygodnia uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej  dla służb, które  biorą udział w walce z koronawirusem - poinformował w czwartek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia  Przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia oraz wprowadzenie kwarantanny dla Polaków pracujących po drugiej stronie granicy po jej przekroczeniu - to nowe środki bezpieczeństwa w związku z rozprzestrzeniającym się koronawirusem. W środę zapowiedział je szef MSWiA Mariusz Kamiński.             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się  Ograniczenie do 11 kwietnia swobody przemieszczania się, z wyjątkiem dojazdu do pracy, załatwiania niezbędnych życiowych spraw, wolontariatu i całkowity zakaz zgromadzeń, imprez, spotkań, chyba że z najbliższymi - są wśród nowych obostrzeń wprowadzanych przez rząd w związku z epidemią koronawirusa.              Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749  Ministerstwo Zdrowia poinformowało w poniedziałek wieczorem o 57 nowych, potwierdzonych badaniami laboratoryjnymi, przypadkach zakażenia koronawirusem. Liczba osób, u których test dał wynik pozytywny, wzrosła do 749, osiem z nich zmarło.                       Dworczyk: uruchamiamy most powietrzny z Chinami, który będzie przewoził towary do ochrony medycznej             Szef MSWiA: przedłużenie zamknięcia granic do 13 kwietnia             Do 11 kwietnia ograniczenia m.in. w przemieszczaniu się             Ministerstwo Zdrowia: 57 nowych przypadków koronawirusa; łącznie 749                              Europap News            PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie                Z serwisów PAP          Naukowcy opracowali nową metodę poszukiwania fal grawitacyjnych  Nauka w polsce       IPN przygotował portal dla uczniów i nauczycieli  Dzieje.pl       Nowy koronawirus a cukrzyca. Wskazówki dla diabetyków i ich bliskich  Zdrowie.pap.pl       Kryminologiczny wydźwięk pandemii  Nauka w polsce       Dr M. Szpytma: wciąż nie dysponujemy badaniami podstawowymi dotyczącymi skali ratowania Żydów przez Polaków  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Zielone światło dla zdalnych sesji rad samorządowych: 3 miesiące bez opłat  Centrum Prasowe PAP       Sirius Group rozpoczyna proces sprzedaży we współpracy z udziałowcem większościowym  PR Newswire       Prawo.pl: kto skorzysta z rządowego projektu uelastycznienia czasu pracy  Centrum Prasowe PAP       Paliwa będą jeszcze tańsze  Centrum Prasowe PAP       Mary Kay produkuje i przekazuje środek do dezynfekcji rąk na potrzeby walki z pandemią COVID-19  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Fitch potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Ministerstwo Klimatu o projekcie ustawy antykryzysowej w zakresie energetyki i gospodarki odpadami (komunikat)    MK: Pełnomocnik Rządu ds. OZE o wsparciu dla branży (komunikat)    MFiPR: Inwestycyjna odpowiedź na koronawirusa –  wideokonferencja ministrów ds. spójności (komunikat)    MK: Wiceminister Ozdoba o zmianach w gospodarowaniu odpadami medycznymi (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Aktywny błąd systemu iOS blokuje szyfrowanie ruchu przez VPN-y    Google wysłało w ub.r. 40 tys. ostrzeżeń o cyberatakach na zlecenie rządów    TuSimple i ZF ruszają z produkcją części do ciężarówek autonomicznych    Tencent i Huawei współracują nad chmurową platformą gier wideo    Hakerzy atakują routery domowe i przekierowują na złośliwe strony o Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             