              success  fail                               May  JUN  Jul      03      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      PKW zaopiniowała kalendarz wyborczy; do 10 czerwca czas na zbieranie podpisów   Państwowa Komisja Wyborcza pozytywnie zaopiniowała kalendarz wyborczy - poinformowała PAP szefowa KBW Magdalena Pietrzak. Wynika z niego, że wybory odbędą się 28 czerwca; termin rejestracji komitetów minie 5 czerwca, a rejestracji kandydatów - 10 czerwca.            Z ostatniej chwili      09:52  Liga NBA - ESPN: sezon ruszy 31 lipca, a zakończy się 12 października  09:49  Analiza Pekao: światowa gospodarka będzie długo wychodzić z kryzysu  09:49  Uniwersytet Łódzki solidarny ze społecznością Uniwersytetu Śląskiego zaniepokojoną przesłuchaniami studentów  09:49  Zachodniopomorskie/ Seniorka okradziona metodą "na pracownika spółdzielni"  09:43  PKW zaopiniowała kalendarz wyborczy; do 10 czerwca czas na zbieranie podpisów  09:42  Śląskie/ Przybyło 25 zarażonych koronawirusem w kopalniach JSW i PGG  09:41  Formuła 1 – w przypadku stwierdzenia Covid-19 szansa dla rezerwowego  09:36  Sasin: jesteśmy zdeterminowani, by uratować PLL LOT  09:35  Cieszyński: W ciągu kilku tygodni liczba nowych przypadków zakażeń koronawirusem będzie spadać  09:30  NCBR: niemal 5 mln zł dofinansowania projektu silników plazmowych do nano- i mikro satelitów  09:28  Węgry/ W ciągu doby zmarło dwóch chorych na Covid-19, wykryto 10 zakażeń koronawirusem  09:23  Grodzki: jeśli prezydent będzie z opozycji, możliwe nawet wcześniejsze wybory  09:23  UOKiK grozi Gazpromowi karą za brak współpracy przy postępowaniu ws. Nord Stream 2  09:22  W środę konferencja sztabowców prezydenta Andrzeja Dudy ws. wznowienia kampanii wyborczej  09:20  Korea Płd./ Władze zezwoliły na użycie remdesiwiru przeciw Covid-19  09:19  Australia/ Możliwa pierwsza od 29 lat recesja  09:18  "Die Welt” o sprawnych działaniach Polski w dobie kryzysu  09:14  Czarnecki: po wyborach prezydenckich mogą nastąpić zmiany w rządzie  09:12  MKiDN: kalendarz najważniejszych polskich konkursów muzycznych  09:08  Holandia/ Badanie: ponad 5 proc. dawców krwi ma przeciwciała na Covid-19                          Gospodarka       Rzecznik rządu: szacujemy, że stopa bezrobocia za ten rok będzie na poziomie ok. 6 proc.                   Kraj       Nieoficjalnie: marszałek Sejmu ogłosi w środę termin wyborów prezydenckich                   Świat       USA: 1081 osób zmarło na Covid-19 podczas ostatniej doby                                            Świat         Australia: możliwa pierwsza od 29 lat recesja      Kraj         Wiceminister zdrowia: w tym roku wakacje nie tylko w Polsce; decyzje w połowie czerwca       Gospodarka         MGMiŻŚ: od 4 czerwca do 31 sierpnia zakaz połowów w południowej części Bałtyku      Świat         Brazylia: 1262 zgony na Covid-19 w ciągu doby               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.02      CHF  4.10  -0.91  EUR  4.39  -0.68  GBP  4.93  0.23  USD  3.93  -0.95        Giełda Notowania GPW 2020.06.03      mWIG40  0.00  0.00  sWIG80  0.00  0.00  WIG  0.00  0.00  WIG20  1748.12  0.68  WIG20TR  0.00  0.00  WIG30  2026.00  0.73  WIG30TR  3616.24  0.36  WIGdiv  0.00  0.00                      Polityka krajowa            Grodzki: jeśli prezydent będzie z opozycji, możliwe nawet wcześniejsze wybory       Schetyna: nie czuję się wypychany z PO       Kosiniak-Kamysz: nie oczekuję od prezydenta 20 tys. oczek wodnych                                 KRD: branża kurierska zadłużona na 25,5 mln zł, mimo dobrej koniunktury na jej usługi  Gospodarka        USA: demonstrujący odchodzą sprzed Białego Domu  Świat         Spychalski: prezydent podpisał ustawę w sprawie organizacji wyborów  Kraj        KE spodziewa się ciężkiego sezonu pożarów lasów w Europie  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych  Pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym i niespotykanym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych. Siły zbrojne natychmiast ruszyły z pomocą administracji państwowej, samorządom oraz wszystkim Polakom - mówił we wtorek szef MON Mariusz Błaszczak.             Morawiecki: pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od lat; naród zdał egzamin  Pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od dziesiątek lat; uniknęliśmy zagrożeń, cały naród zdał ten egzamin, bo byliśmy razem i bądźmy razem - mówił premier Mateusz Morawiecki. Nie słuchajcie brzęczących much, które opowiadają bajki, posługują się kłamstwem, obłudą i oszustwem - dodał.             Prezydent: Polimery Police zmienią mapę przemysłową całej Polski  Instalacja Polimery Police Grupy Azoty zmieni oblicze mapy przemysłowej Polski, zmieni też miejsce Zachodniopomorskiego na tej mapie - powiedział prezydent Andrzej Duda w poniedziałek w Policach.             Rzecznik praw dziecka z okazji Dnia Dziecka: życzę normalności po trudnym czasie pandemii  Życzę dzieciom normalności po ciężkich miesiącach braku spotkań z przyjaciółmi; niech te wakacje będą pełne wyzwań - zwrócił się w liście do dzieci z okazji Dnia Dziecka rzecznik praw dziecka Mikołaj Pawlak.                       Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych             Morawiecki: pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od lat; naród zdał egzamin             Prezydent: Polimery Police zmienią mapę przemysłową całej Polski             Rzecznik praw dziecka z okazji Dnia Dziecka: życzę normalności po trudnym czasie pandemii                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce       Szczepienia szczególnie istotne w czasie pandemii  Zdrowie.pap.pl       125 lat temu urodził się Tadeusz Bór-Komorowski  Dzieje.pl       Dzieciństwo w świecie zwierząt  Nauka w polsce       Co warto jeść i dlaczego? Naukowcy wyjaśniają na infografikach  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          PVH Corp. ogłasza zmiany w kierownictwie Tommy Hilfiger i PVH Europe  Business Wire       Vinted przekazuje 1 milion euro na wsparcie globalnej walki z COVID-19  PR Newswire       B360 to najnowszy kompatybilny z siecią 5G laptop klasy rugged firmy Getac, który łączy największą dostępną szybkość, jasność ekranu i wytrzymałość obudowy  PR Newswire       Kampania PGE „Polskie - kupuję to!”  PGE Polska Grupa Energetyczna       Niewydolność serca – bijemy na alarm, bo liczy się czas  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Nord Stream 2 - Prezes UOKiK może nałożyć 50 mln euro kary na Gazprom (komunikat)    NCBR: Polskie rozwiązanie w trendzie New Space. Silniki plazmowe do nano i mikro satelitów z grantem od NCBR (komunikat)    MON: Wojskowa Forma online - Ćwicz z nami! (komunikat)    ARiMR: Wspólne działanie warte jest nawet 100 tys. euro rocznie – wsparcie grup producentów rolnych i organizacji producentów (komunikat)    CBA: Zatrzymania i zarzuty w śledztwie dotyczącym handlu fakturami (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       KE aktualizuje listę linii lotniczych, które mają zakaz lotów do UE    Dolnośląskie/ Ruszyła produkcja silników benzynowych Toyoty o pojemności 1,5 l    Sony przesuwa prezentację konsoli PlayStation 5    Włochy uruchomiają kontrowersyjną aplikację śledząca kontakty    Twitter usunął fałszywe konto Antify w USA; prowadzili je nacjonaliści                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             