              success  fail                               Feb  MAR  Apr      15      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Premier: państwo polskie dopomoże w powrocie obywatelom na terytorium Rzeczpospolitej   Państwo polskie dopomoże w powrocie obywatelom na terytorium Rzeczpospolitej - mówił w sobotę premier Mateusz Morawiecki. Poinformował, że odbędą się zaplanowane loty czarterowe do kraju oraz zostaną zorganizowane dodatkowe loty PLL LOT z niektórych państw, na które będzie można się zapisać, a cena biletu będzie zryczałtowana.            Z ostatniej chwili      15:34  "Głos Wielkopolski": Córka zmarłej z powodu koronawirusa oskarża prezydenta Poznania o kłamstwo  15:32  Lubelskie/ Kolejki tirów do granicy z Ukrainą i Białorusią  15:31  Francja/ Lekarze odradzają udział w niedzielnych wyborach samorządowych  15:29  Podlaskie/ Część chóralna kolejnym etapem odtwarzania polichromii w supraskim monasterze  15:28  Małopolskie/ Koniec utrudnień na dk 75 w Kurowie  15:27  MAP: specjalne środki ochrony dla załóg PLL LOT  15:26  MZ w związku z koronawirusem wprowadza nowe rozwiązania, by poprawić płynność finansową placówek  15:26  Węgry/ Schwytano mężczyznę, który twierdził, że Budapeszt może zostać zamknięty  15:23  Łódź/ Policja zatrzymała podejrzewanych o kradzieże w Mileszkach  15:22  Francja/ Macron po głosowaniu w wyborach samorządowych: „Jestem gwarantem demokracji”  15:22  Kościół seminaryjny w Warszawie zapowiada codzienne transmisje Mszy, różańca i adoracji  15:18  MZ: liczba potwierdzonych zakażeń koronawirusem wzrosła do 119  15:16  Podlaskie/ Na polsko-białoruskiej i polsko-litewskiej granicy kolejki oczekujących  15:12  W. Brytania/ W związku z koronawirusem królowa opuściła Pałac Buckingham  15:10  Tokio – wygrane Kruk i Durkacza, pech Wiktorzaka w bokserskich kwalifikacjach  15:07  MZ: zakażenie koronawirusem potwierdzono dotychczas u 119 osób, trzy zmarły. (PAP)  15:04  Małopolskie/ Wypadek motocyklisty, blokada dk 75 w Kurowie  15:03  Lotnisko Chopina: samolot z Polakami z Londynu wylądował w Warszawie  14:59  Włochy/ Coraz trudniejsza sytuacja w szpitalach w Lombardii  14:57  Poznań/ Mieszkańcy reagują na apel szpitala HCP; zebrano ponad pół tysiąca maseczek                          Kraj       MZ: liczba potwierdzonych zakażeń koronawirusem wzrosła do 119                   Świat       Chiny: 20 nowych zakażeń i 10 zgonów z powodu koronawirusa                   Świat       Papież zapewnił o bliskości z chorymi i personelem medycznym                                            Kraj         Lotnisko Chopina: samolot z Polakami z Londynu wylądował w Warszawie      Kraj         MSZ: każdej godziny napływają do nas informacje o tysiącach Polaków chcących wrócić do kraju z zagranicy       Kraj         MZ: kolejny fake news, nie planujemy masowych szczepień w związku z koronawirusem      Gospodarka         MC: pracujemy nad ograniczeniem oszustw smsowych "na koronawirusa"               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.13      CHF  4.13  0.28  EUR  4.36  0.38  GBP  4.92  -0.15  USD  3.91  1.10        Giełda Notowania GPW 2020.03.13      mWIG40  2883.75  2.50  sWIG80  9572.94  2.95  WIG  38629.60  3.94  WIG20  1365.97  4.61  WIG20TR  2486.89  4.61  WIG30  1588.76  4.44  WIG30TR  2852.56  4.44  WIGdiv  714.60  3.32                      Polityka krajowa            Politycy o możliwości zmiany terminu wyborów prezydenckich       CIS: wszyscy wchodzący do Sejmu, w tym posłowie i senatorowie, będą mieć mierzoną temperaturę       Prezydent: nie ma wniosku o wprowadzenie stanu wyjątkowego, więc nie mówimy o przesunięciu wyborów                                         Ronaldo jednak nie zamieni hoteli w szpitale, jego były szwagier kłamał  Sport        Laureat nagrody FNP rozpracował enzym kluczowy w walce z SARS-CoV-2  Nauka         Dworczyk: 12 tys. osób zgłosiło chęć powrotu do kraju, pierwsze samoloty wylatują dzisiaj  Kraj        MKIDN pracuje nad pakietem wspierającym ludzi i instytucje kultury  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Premier: państwo polskie dopomoże w powrocie obywatelom na terytorium Rzeczpospolitej  Państwo polskie dopomoże w powrocie obywatelom na terytorium Rzeczpospolitej - mówił w sobotę premier Mateusz Morawiecki. Poinformował, że odbędą się zaplanowane loty czarterowe do kraju oraz zostaną zorganizowane dodatkowe loty PLL LOT z niektórych państw, na które będzie można się zapisać, a cena biletu będzie zryczałtowana.             Dożywocie dla rodziców z Ciecierzyna w sprawie o zabójstwa czworga swoich dzieci  Na kary dożywotniego pozbawienia wolności skazał Sąd Okręgowy w Opolu 28-letnią Aleksandrę J. i jej partnera 37-letniego Dawida W. w procesie dotyczącym zabójstwa czworga swoich dzieci. Wyrok jest nieprawomocny.             NBP: gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków  Gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków; gotówka do banków komercyjnych jest wydawana przez NBP na bieżąco, w całym kraju, bez żadnych opóźnień i ograniczeń - oświadczył bank centralny w piątkowym komunikacie.             Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji  Nie ma planów zamykania sklepów ani całych miast, to są absolutne fake newsy – powiedział w czwartek premier Mateusz Morawiecki, apelując o odpowiedzialność i korzystanie ze sprawdzonych, rządowych stron internetowych i profili rządowych w mediach społecznościowych.                       Premier: państwo polskie dopomoże w powrocie obywatelom na terytorium Rzeczpospolitej             Dożywocie dla rodziców z Ciecierzyna w sprawie o zabójstwa czworga swoich dzieci             NBP: gotówki wystarczy dla wszystkich klientów banków             Premier apeluje o korzystanie ze sprawdzonych, rządowych źródeł informacji                              Europap News            Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną       PE wzywa do solidarności w UE ws. koronawirusa; KE zapowiada wspólne zakupy sprzętu       Do 20 kwietnia trwa przyjmowanie wniosków do Europejskiej Nagrody Obywatelskiej 2020                Z serwisów PAP          Uwaga! Epidemia nowej choroby odciska ślad w psychice  Zdrowie.pap.pl       Epidemiolog: ograniczenie kontaktów między ludźmi naszą najlepszą bronią w walce z koronawirusem  Nauka w polsce       Kwarantanna – wszystko, co warto o niej wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       12 marca – 21. rocznica wstąpienia Polski do NATO  Dzieje.pl       Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          ZOOMLION przekazuje maseczki do Włoch w odpowiedzi na wybuch COVID-19  PR Newswire       Zamknięte podstawówki to nie problem. Naukę można kontynuować online w Szkole w Chmurze  Szkoła w Chmurze       Materiały eksperckie nt. zasad mycia i dezynfekcji rąk  Schulke Polska Sp. z o.o.       Zakupy, także walutowe, przenoszą się do sieci  Currency One       Shanghai Electric wraca do pracy nad dużymi międzynarodowymi projektami przy pomocy pustynnych róż  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Wytyczne dla placówek handlowych i usługowych w związku z rozprzestrzenianiem się koronawirusa (komunikat)    MR: Zalecenia dla zakładów pracy w związku z rozprzestrzenianiem się koronawirusa (komunikat)    MSZ: infolinia ws. przekraczania granic (komunikat)    MSWiA: Polska wprowadza ograniczenia przy przekraczaniu granicy (komunikat)    MR: Cyfryzacja planowania przestrzennego – dane planistyczne powszechnie dostępne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Nowy Jork/ więźniowie wyprodukują żel do odkażania dłoni    Wyciekły dane armatora statków wycieczkowych Princess Cruises    Koronawirus zmusza szpitale do szybkiego wdrażania telemedycyny    Media: współpracownicy Facebooka i Google muszą przychodzić do biur    W Niderlandach zgubiono dyski z danymi 6,9 mln dawców organów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             