              success  fail                               Jul  AUG  Sep      09      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               22:53 Unijna komisarz: szczepionka przeciwko koronawirusowi może być gotowa już w tym roku   22:49 Białoruś/ CKW: Łukaszenka zdobywa ponad 80 proc. w obwodach zamkniętych   22:44 Białoruś/ Media: milicja zatrzymuje protestujących w centrum Mińska   22:16 Rosja/Media: samolot wiązany z rodziną Łukaszenki odleciał do Turcji   22:09 Kujawsko-pomorskie/ Koniec kolejek przed bramkami na A1 w Nowej Wsi k. Torunia w kierunku Łodzi   22:08 Prezydenci Polski i Litwy wystąpili ze wspólnym apelem do władz w Mińsku   22:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 9 sierpnia, 22.00                 Polska Europa Świat             Exit poll: Łukaszenka zdobywa prawie 80 proc. w wyborach prezydenckich  Urzędujący prezydent Białorusi Alaksandr Łukaszenka otrzymał według "narodowego sondażu" powyborczego (exit poll) 79,7 proc. głosów w niedzielnych wyborach prezydenckich, a jego rywalka Swiatłana Cichanouska - 6,8 proc., frekwencja wyniosła 79 procent.               Białoruskie media: milicja zatrzymuje ludzi przed lokalami wyborczymi             Cichanouska: wierzę swoim oczom, a nie CKW              Warszawa: Białorusini sprzeciwiają się uniemożliwienia im oddania głosu w wyborach             Białoruskie media: w Mińsku doszło do starć protestujących z milicją                              77. Tour de Pologne dobiegło końca              Wiadomości        Exit poll telewizji STV: Łukaszenka otrzymał 71,4 proc. głosów          W Mińsku zatrzymane zostały dziennikarki telewizji Biełsat          Państwa zapowiedziały przeznaczenie "dużych środków" na pomoc Libanowi          Liban: dwoje ministrów podało się do dymisji w związku z wybuchem w Bejrucie          Tour de Pologne - zwycięstwo Remco Evenepoela          Białoruska CKW: kolejki do lokali wyborczych to zorganizowana prowokacja                                IMGW ostrzega przed upałami i burzami z gradem                      Przedstawicielka RPO złożyła wizytę w zakładzie karnym, gdzie przebywa Michał Sz.                      Ministerstwo Zdrowia: 624 nowe zakażenia koronawirusem, kolejne 7 osób zmarło; łącznie 51 tys. 791 przypadków i 1807 zgonów                       Wypadek autobusu na Węgrzech: osiem osób może wrócić w niedzielę do kraju                      Liban: starcia z policją podczas drugiego dnia protestów w Bejrucie                      Węgry: Szijjarto przekazał wyrazy współczucia z powodu wypadku polskiego autobusu                                            Świat         W Mińsku w dniu wyborów coraz większe problemy z internetem              Warszawa: przed ambasadą Białorusi tłum ludzi czekających na oddanie głosu w wyborach       Świat         Liban: małe szanse na znalezienie ocalałych z eksplozji w Bejrucie      Kraj         RCB: Podlasie oraz Warmia i Mazury z ostrzeżeniem 2. stopnia przed burzami z gradem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.07      CHF  4.09  -0.34  EUR  4.41  0.09  GBP  4.89  -0.27  USD  3.73  0.17        Giełda Notowania GPW 2020.08.07      mWIG40  3622.00  -0.05  sWIG80  14781.80  -1.12  WIG  51732.40  -0.16  WIG20  1817.23  -0.08  WIG20TR  3320.87  -0.08  WIG30  2077.87  -0.22  WIG30TR  3747.69  -0.22  WIGdiv  992.50  -0.06                                      Łukaszenka: chcecie protestować – tylko w wyznaczonym miejscu  Świat        W Mińsku kolejki do wyborów, pojazdy wojskowe na wjeździe do miasta  Świat         Rosyjskie MSZ: zatrzymani w Mińsku dziennikarze nie mieli akredytacji  Świat        Szczerski: dziękujemy Węgrom za szybką i sprawną akcję  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Liban: wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ  Libańskie wojsko "oczyściło" w sobotę wieczorem z demonstrantów siedzibę MSZ i jej okolice w Bejrucie - podała libańska telewicja LBCI. Demonstranci wciąż pozostają w gmachu ministerstwa energii.             Premier: Park Pamięci ma przywracać godność wszystkim Polakom  Park Pamięci ma przywracać godność nie tylko tym, którzy ryzykowali życie, ratując Żydów, ale także wszystkim Polakom - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki w Toruniu. Jak podkreślił, Park to dzieło krzyczące na cały świat o straszliwym losie Polaków podczas II wojny światowej.             Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją  Kilkudziesięciu aktywistów protestuje na Krakowskim Przedmieściu. Doszło do przepychanek z policją. Ma to związek z decyzją sądu o dwumiesięcznym areszcie dla aktywisty LGBT Michała Sz. (identyfikuje się jako kobieta - Margo). Jak dowiedziała się nieoficjalnie PAP chodzi o uszkodzenie w czerwcu furgonetki z hasłami anty LGBT.             Nie tylko Polskę zalała fala upałów                        Liban: wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ             Premier: Park Pamięci ma przywracać godność wszystkim Polakom             Na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie doszło do przepychanek aktywistów LGBT z policją             Nie tylko Polskę zalała fala upałów                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Trauma seksualna. Dlaczego długo można nie pamiętać strasznego wydarzenia  Nauka w polsce       M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl       O czym bzyczą pszczoły w ulu? Badacze tłumaczą pszczele sygnały  Nauka w polsce       Jak zmieniało się pismo Chopina? Sprawdzili to kryminalistycy z UW  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Kubica i Marszałek ścigali się w barwach Orlenu z okazji setnej rocznicy Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: samorządowcy widzą potrzebę likwidacji obowiązku meldunkowego  Centrum Prasowe PAP       Piękna Włoszka i kino - Alfa Romeo partnerem XIV Festiwalu Filmu i Sztuki Dwa Brzegi  Centrum Prasowe PAP       Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za II kwartał 2020 roku  Business Wire       Wakacyjni oszuści mogą wykorzystać nasz pośpiech i pandemię  Currency One                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Oświadczenie po briefingu prasowym Ministra Sprawiedliwości (komunikat)    Rzecznik MŚP w piśmie do Minister Rozwoju proponuje zamrożenie płacy minimalnej w 2021 roku (komunikat)    MKiDN: Oświadczenie wiceministra kultury (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    MŚ: Nowe prawo wzmocni przejrzystość finansowania organizacji pozarządowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Umowa na kształcenie dualne    Ostrowiec Św.: Prezydent spotkał się z uczestnikami debaty online    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Bolesławiec: W partnerstwie dotyczącym modernizacji oświetlenia ulicznego    Legnica: Przy ul. Horyzontalnej powstanie eko-skwer           PAP TECHNOLOGIE       Kontrwywiad USA: wybory zagrożone ze strony Chin, Rosji i Iranu    Polityczki apelują do Facebooka o lepszą ochronę kobiet    Snapchat umożliwi użytkownikom w USA dopisanie się do listy wyborców    Ponad 20 GB danych Intela, w tym kod źródłowy, znaleziono w internecie    Capital One ukarany grzywną w wysokości 80 mln USD za wyciek danych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             