              success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:41 Łódzkie/ Dwa śmiertelne wypadki z udziałem rowerzystów   12:37 Suski (PiS): Podczas II czytania w Sejmie projektu zmian ustawy o ochronie zwierząt zgłosimy poprawki przywracające zapisy dot. ograniczenia uboju rytualnego; będziemy uzupełniać projekt o rekompensaty dla prowadzących firmy (PAP)   12:35 Prezydent nominował Adama Lipińskiego i Martę Gajęcką na członków zarządu NBP - kancelaria prezydenta   12:33 Prezydent nominował Adama Lipińskiego i Martę Gajęcką na członków zarządu NBP - kancelaria prezydenta. (PAP)   12:31 Kraków/ Dyniowe instalacje przypominają o dystansie społecznym na AGH   12:30 Kościński: Pakiet uszczelniający podatki nie ma celu fiskalnego (krótka)   12:28 Płock/ W ogrodzie domu biskupów stanął krzyż morowy                 Polska Europa Świat             Morawiecki: plan pomocy gospodarczej dla Białorusi chcemy pokazać na RE za tydzień  Plan pomocy gospodarczej dla Białorusi chcemy pokazać na Radzie Europejskiej za tydzień - zapowiedział w czwartek premier Mateusz Morawiecki na konferencji w Wilnie po polsko-litewskich konsultacjach międzyrządowych.               Sejmowa komisja za wykreśleniem ograniczeń dotyczących uboju rytualnego w projekcie o ochronie zwierząt             Ekipa Nawalnego: Nowiczok na butelce z wodą w pokoju hotelowym              Paweł Mucha o decyzji prokuratury w sprawie kontrolerów ze Smoleńska: dobrze, że prokuratura to robi             KE: 18,9 mld euro dotacji dla Polski z funduszu odbudowy do 2022 roku                              Pożar składowiska odpadów w Sosnowcu [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Kolejne zarzuty w śledztwach dotyczących piramidy finansowej Amber Gold          Konfederacja: udało nam się "przepchnąć" na komisji rolnictwa poprawkę w sprawie uboju rytualnego          Morawiecki i Skvernelis podpisali deklarację w sprawie polsko-litewskiego partnerstwa strategicznego          Marszałek Sejmu złożyła kwiaty pod Pomnikiem Poległym i Pomordowanym na Wschodzie          Jeszcze w czwartek zostanie wszczęte śledztwo w sprawie pożaru składowiska w Sosnowcu          Kosiniak-Kamysz: ograniczenie uboju rytualnego to byłoby "zaoranie" polskiego rolnictwa                                 Szef MON: poświęcenie obrońców 17 września 1939 r. wzorem dla żołnierzy WP                      Według eksperta rurociągi przesyłające ścieki do "Czajki" zostały zbudowane z nieodpowiednich materiałów                       Ministerstwo Zdrowia: 837 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 16 kolejnych osób                       Odnaleziono masowe pochówki ofiar komunizmu na terenie byłego więzienia UB i NKWD w Warszawie                      Maląg: naszym celem jest, aby gospodarka wróciła na tory sprzed pandemii                       Prezydent Sosnowca: potrzeba uszczelnienia systemu gospodarki odpadami                                            Kraj         Morawiecki: współpraca Polski i Litwy prowadzi do lepszych perspektyw dla obywateli      Kraj         Sejm wznowił posiedzenie; będzie II czytanie projektu o ochronie zwierząt       Kraj         Budka: start ruchu Trzaskowskiego - prawdopodobnie 10 października      Świat         Litwa: premier Morawiecki spotkał się z prezydentem Nausedą               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.17      CHF  4.14  0.09  EUR  4.45  -0.03  GBP  4.89  0.88  USD  3.77  0.50        Giełda Notowania GPW 2020.09.17      mWIG40  3553.92  -0.35  sWIG80  14199.30  -0.36  WIG  49758.50  -0.25  WIG20  1729.52  -0.49  WIG20TR  3170.96  -0.22  WIG30  1988.38  -0.48  WIG30TR  3602.43  -0.08  WIGdiv  965.50  -0.04                                      Fogiel: ubolewam, że niektórzy posłowie klubu PiS głosowali za odrzuceniem projektu o ochronie zwierząt  Kraj        Kraska: szczepionka przeciw COVID-19 powinna pojawić się pod koniec roku  Kraj         Kinga Duda została społecznym doradcą prezydenta  Kraj        W czwartek w PE głosowanie nad rezolucją dotyczącą praworządności w Polsce  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Na Uniwersytecie Kardynała Stefana Wyszyńskiego uruchomiono superkomputer Cato  Na Uniwersytecie Kardynała Stefana Wyszyńskiego uruchomiono superkomputer Cato. System ma być wykorzystywany m.in. do badań z zakresu epidemiologii, energetyki, cyfrowej medycyny czy projektowania nowych materiałów.             SN w sprawie emerytur funkcjonariuszy PRL: ich służba powinna być oceniana na podstawie indywidualnych czynów  Kryterium służby na rzecz totalitarnego powinno być oceniane na podstawie wszystkich okoliczności sprawy, w tym także na podstawie indywidualnych czynów i ich weryfikacji pod kątem naruszenia podstawowych praw i wolności człowieka  - orzekła w środę w uchwale Izba Pracy Sądu Najwyższego.             Suwałki: sąd uniewinnił kasjerkę, która nie obsłużyła klientki bez maseczki  Sąd Rejonowy w Suwałkach (woj. podlaskie) uniewinnił w środę kasjerkę sklepu, która w lipcu odmówiła sprzedaży zakupów klientce bez maseczki. Wcześniej sąd skazał ją na 100 zł mandatu.             Minister sportu: zależy nam na wysokiej randze imprezy Igrzysk Europejskich  Minister sportu Danuta Dmowska-Andrzejuk zaznaczyła, że osobom zaangażowanym w organizację III Igrzysk Europejskich w 2023 roku w Krakowie i Małopolsce zależy na wysokiej randze imprezy. "Podniesie ją powiązanie z kontynentalnymi mistrzostwami" - podkreśliła.                       Na Uniwersytecie Kardynała Stefana Wyszyńskiego uruchomiono superkomputer Cato             SN w sprawie emerytur funkcjonariuszy PRL: ich służba powinna być oceniana na podstawie indywidualnych czynów             Suwałki: sąd uniewinnił kasjerkę, która nie obsłużyła klientki bez maseczki             Minister sportu: zależy nam na wysokiej randze imprezy Igrzysk Europejskich                             Z serwisów PAP          81. rocznica sowieckiej napaści na Polskę  Dzieje.pl       Ekspertka: w wielu miejscach na świecie konflikty o wodę są codziennością  Nauka w polsce       Co robić, gdy dziecko wybije sobie ząb?  Zdrowie.pap.pl       Książę Kentu otworzył wystawę poświęconą polskim lotnikom  Dzieje.pl       Dr Pętkowski: pojawia się nowa tajemnica związana z tym, czy istnieje życie na Wenus  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          W 2021 roku zostaną ogłoszone przetargi, które obejmą łącznie 660 km dróg krajowych  GDDKiA       Akcja #niezwalniajmy z tytułem Dobroczyńcy Roku  Grupa Budimex       Polacy dziękują Gruzinom w spocie #ThankYouGeorgia. Tomasz Wolny: „Chcemy podziękować za ich bohaterstwo, lojalność i przyjaźń”  Stowarzyszenie Zachowania Pamięci o Armii Krajowej       Światowej sławy koreański wirtuoz powraca do Warszawy  NIFC       American Express ogłasza plany rozbudowy saloników Centurion® Lounge na dwóch największych amerykańskich lotniskach i przygotowuje się do przyjmowania podróżnych wg nowych procedur  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: KAS rozbiła kolejną grupę wyłudzającą VAT (komunikat)    Rzecznik MŚP: minister finansów wyjaśnia wątpliwości związane z obowiązkiem przedsiębiorców podania NIP w transakcjach do 450 zł (komunikat)    MF/KAS: Nielegalna sprzedaż tytoniu w internecie (komunikat)    UOKiK: Prezes UOKiK sprawdzi praktyki nadawców TV (komunikat)    MSiT: Aktywność fizyczna dzieci i młodzieży w dobie pandemii COVID-19 – konferencja prasowa Programu Ministerstwa Sportu - Szkolny Klub Sportowy (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Będą zbierać deszczówkę    Częstochowa: 10-lecie elektrociepłowni    Legnica: Powstanie nowy układ komunikacyjny    Brwinów: Solidarni z Białorusią    Konin: Dwa wnioski do FDS 2021           PAP TECHNOLOGIE       PlayStation 5 w Polsce od 19 listopada    USA/ NASA rozważa możliwość wysłania sond na Wenus    Białoruś/ Uruchomienie elektrowni jądrowej planowane na 7 listopada    Spotify krytykuje Apple za nową usługę Apple One    Indie/ Robot wspiera pacjentów chorych na COVID-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             