              success  fail                               Aug  SEP  Oct      28      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               07:03 "Rz": ruszają prace nad polskim e-dostawczakiem   07:01 Indie/ Liczba zakażonych koronawirusem przekroczyła 6 milionów   07:00 W poniedziałek wieczorem wybór szefa klubu senackiego KO   06:58 Szef MSZ dla "Sieci": Trójmorze ma potencjał przyciągania   06:50 W tym tygodniu spotkania władz Porozumienia i Solidarnej Polski   06:50 Przeciwciała Covid-19 mogą być obecne w organizmie nawet 5 miesięcy   06:50 Śląskie/ Przestępcy narkotykowi zainwestowali 12 mln w nieruchomości, jest akt oskarżenia                 Polska Europa Świat             Rzecznik rządu: w poniedziałek spotkanie kierownictwa PiS; zmiany w rządzie na przełomie września i października  W poniedziałek wieczorem zbierze się kierownictwo PiS, które będzie rozmawiać o harmonogramie zmian w rządzie; rekonstrukcja odbędzie się na przełomie września i października, czyli w przyszłym i następnym tygodniu - poinformował w niedzielę w TVP Info rzecznik rządu Piotr Müller.               Przywódca Górskiego Karabachu potwierdził, że region stracił część terytorium             Ambasada RP w Baku zaleca unikanie podróży w głąb Azerbejdżanu              Gdynia: wręczono nagrody na XII Festiwalu "Niepokorni Niezłomni Wyklęci"             Już ponad 33 mln 260 tys. przypadków koronawirusa na świecie                              Poznańscy seniorzy zaprojektowali mural [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        W tym tygodniu spotkania władz Porozumienia i Solidarnej Polski          Burmistrz Ursynowa: jesteśmy za częściowym otwarciem POW, ale nie dla tirów          USA wzywają Azerbejdżan i Armenię do "zaprzestania działań wojskowych"          We Francji w ciągu doby zarejestrowano 11 123 nowe zakażenia koronawirusem          Jakub Karyś ponownie przewodniczącym zarządu głównego KOD          UE zadowolona z wyniku referendum w Szwajcarii w sprawie swobody przepływu osób z UE                                Brazylia: ponad 14 tys. nowych przypadków koronawirusa                      Rząd zajmie się projektem budżetu na 2021 r. z deficytem 82,3 mld zł                       Ministerstwo Zdrowia: 1350 nowych przypadków koronawirusa; zmarło kolejnych 8 chorych                       Trump: USA będą dążyć do wstrzymania walk między Armenią i Azerbejdżanem                      Jan Błachowicz zdobył pas mistrzowski UFC w wadze półciężkiej                      MŚ w kolarstwie: zwycięstwo Alaphilippe'a, Kwiatkowski tuż za podium                                            Świat         Zatrzymania po zakończonym proteście w Mińsku      Świat         16 osób zginęło, ponad 100 rannych w walkach z siłami azerskimi w Górskim Karabachu       Świat         Premier Armenii ostrzega przed mieszaniem się Turcji w konflikt o Górski Karabach      Świat         W Azerbejdżanie od północy będzie obowiązywać stan wojenny w całym kraju               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.25      CHF  4.21  0.23  EUR  4.55  0.45  GBP  4.98  0.68  USD  3.90  0.47        Giełda Notowania GPW 2020.09.25      mWIG40  3480.77  1.18  sWIG80  13915.60  0.46  WIG  48294.70  0.59  WIG20  1674.14  0.49  WIG20TR  3060.98  0.49  WIG30  1914.26  0.38  WIG30TR  3454.31  0.38  WIGdiv  964.57  0.91                                      NATO i OBWE zaniepokojone doniesieniami o sytuacji w Górskim Karabachu  Świat        Ambasada Polski w Armenii apeluje do Polaków przebywających w tym kraju o szczególną ostrożność  Świat         Kilkadziesiąt tysięcy ludzi protestuje w Mińsku; strzały milicji w Homlu  Świat        Obecnie w Polsce 1 procent chorych na COVID-19 jest w stanie krytycznym  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Francuskie wydarzenie Rendez-Vous of Surfing, kwalifikacje Światowej Ligi Surfingu [GALERIA ZDJĘĆ]              Białoruś: protest kobiet w Mińsku trwa pomimo zatrzymań  W centrum Mińska trwa w sobotę protest kobiet przeciw sfałszowaniu wyborów prezydenckich z 9 sierpnia i represjom stosowanym wobec opozycji; w proteście udział bierze co najmniej kilkaset osób. W ciągu około półtorej godziny doszło już do kilku serii zatrzymań.             Przygotowania do hinduskiego święta Durgapudźa [GALERIA ZDJĘĆ]              Budka: jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę  Jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę; widzimy, jak nasz piękny kraj się sypie, a obywatele chcą silnego państwa zbudowanego na mocnych fundamentach - mówił w sobotę lider PO Borys Budka  podczas posiedzenia Rady Krajowej Platformy Obywatelskiej.                       Francuskie wydarzenie Rendez-Vous of Surfing, kwalifikacje Światowej Ligi Surfingu [GALERIA ZDJĘĆ]             Białoruś: protest kobiet w Mińsku trwa pomimo zatrzymań             Przygotowania do hinduskiego święta Durgapudźa [GALERIA ZDJĘĆ]             Budka: jesteśmy gotowi, by odbudować Polskę                             Z serwisów PAP          Soki owocowe: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Nowa technika obrazowania może ułatwić diagnozowanie nowotworów  Nauka w polsce       Zdjęcia lotnicze z Powstania Warszawskiego na stronie muzeum  Dzieje.pl       Żywność ekologiczna – czyli jaka?  Zdrowie.pap.pl       Naukowiec: starożytna mozaika z domu w Nea Pafos na Cyprze była krytyką chrześcijaństwa  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Innatoss Laboratories udostępniają w Europie możliwość robienia badań pod kątem przeciwciał neutralizujących SARS-CoV-2 przy pomocy opracowanego przez GenScript zestawu cPass™  PR Newswire       Maybelline New York rozpoczyna długoterminowy program „Brave together” stworzony z myślą o wsparciu osób cierpiących na lęki i depresję na całym świecie  PR Newswire       Uwalniając swój potencjał, Chengdu przedstawia możliwości osiedli parkowych w ramach przyciągających uwagę pokazów  PR Newswire       Prawo.pl: koronawirus utrudnia pracę rewidentów  Centrum Prasowe PAP       Oświadczenie z okazji rocznicy uruchomienia akceleratora przedsiębiorczości kobiet  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: Związek Sowiecki 1930-59 w obiektywie amerykańskiego autora zdjęć oblężonej Warszawy 1939 (komunikat)    MSZ: Ustanowienie Stałego Przedstawiciela RP przy ICAO (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek (komunikat)    MK: I oficjalne posiedzenie Młodzieżowej Rady Klimatycznej (komunikat)    ARiMR: Kończy się nabór wniosków o wsparcie dla KGW (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Konieczna korekta budżetu    Grudziądz: Prezydent z negatywnym wynikiem testu    Jarocin: Platan na znak wielkości i piękna inwestycji    Grudziądz: Pamięci Bronisława Malinowskiego    Borzęcin: Zaproszenie na 5. Borzęcińską Dychę           PAP TECHNOLOGIE       Twitter wprowadzi ostrzeżenia przed rozpowszechnianiem nieprzeczytanych treści    Rosjanin oskarżony o współorganizację cyberataku na Teslę nie przyznaje się do winy    Prace eksperckiej rady nadzorującej Facebooka ruszą w październiku    Apple przejął aplikację pozwalającą na słuchanie podcastów jak radia    Vestager: KE odwoła się od decyzji sądu UE w sprawie Apple                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             