              success  fail                               Sep  NOV  Dec      22      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: onet.pl      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:25 Gwatemala/ protestujący podpalili  parlament   00:12 ATP Finals - Miedwiediew rywalem Thiema w finale   23:52 Meksyk/zmarła 15 ofiara wybuchu cysterny z gazem   23:37 Liga hiszpańska - Atletico pokonało pogrążoną  w kryzysie Barcelonę   23:12 Liga włoska - kolejne dwa gole Ronaldo, Buffon śrubuje rekord   23:06 Prezydent o zbiórce na leczenie nowotworu: każdy gest się liczy (korekta)   23:04 Ekstraklasa siatkarzy - GKS - Ślepsk 3:1                  Polska Europa Świat             Zamknięte szkoły, gastronomia. Znamy nowe obostrzenia.  Od przyszłej soboty placówki handlowe mogą działać w najwyższym reżimie sanitarnym; szkoły zamknięte do 23-24 grudnia, ferie skumulowane, a placówki gastronomiczne, kulturalne oraz siłownie zamknięte do 27 grudnia - przekazał premier Mateusz Morawiecki podkreślając, że przed nami okres 100 dni solidarności.               Kraska o szczepionce przeciw COVID-19: powinna być dostępna już w styczniu             PŚ w skokach: Polacy na trzecim miejscu w Wiśle              Czarnek: nauka zdalna jest koniecznością, mam nadzieję, że skończy się po 18 stycznia             W całym kraju przerwa w nauce od 4 do 17 stycznia, ale z zakazem organizacji wyjazdów na ferie                               100 dni solidarności w walce z COVID-19  [GALERIA]               Wiadomości        Joshua James Richards ze Złotą Żabą Festiwalu Energa Camerimage w konkursie głównym          ATP Finals: Thiem po niesamowitej walce pokonał w półfinale Djokovica          Węgry: zmarł gitarzysta basowy legendarnego zespołu Omega          Rzecznik KGP: nie ma podstaw do tego, by gen. Jarosław Szymczyk wnioskował o odwołanie szefa KSP          WIM: zorganizowana przez Fundację Mocni na Starcie zbiórka pieniędzy jest inicjatywą oddolną          Müller: liczymy, że ograniczenia w przemieszczaniu się w okresie świątecznym nie będą konieczne                                 Szef Pfizera: możemy wysyłać szczepionkę w kilka godzin po jej zatwierdzeniu                       Projekt na kwarantannę narodową: wyjścia z domu tylko do pracy, lekarza, po zakupy                       24 213 nowych zakażeń koronawirusem; 574 osoby zmarły                        Branża narciarska: decyzja w sprawie ferii to potężny cios                       Erling Haaland laureatem piłkarskiego plebiscytu "Złoty Chłopiec"                       Champions Chess Tour – Duda rozpocznie od pojedynku z Nakamurą                                             Kraj         Projekt rozporządzenia: od 28 grudnia podział na trzy strefy z różnym poziomem obostrzeń      Kraj         Witucki: tylko wspólne działanie rządu i biznesu uratuje gospodarkę       Kraj         Gowin: na początku przyszłego tygodnia konsultacje z branżami, wobec których utrzymano restrykcje      Kraj         Tatrzańska Izba Gospodarcza: decyzja w sprawie ferii skandaliczna; będą bankructwa                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.20      CHF  4.14  -0.22  EUR  4.47  -0.27  GBP  5.00  -0.02  USD  3.77  -0.51         Giełda Notowania GPW 2020.11.20      mWIG40  3687.76  0.35  sWIG80  14924.60  0.75  WIG  52353.60  1.36  WIG20  1820.85  1.74  WIG20TR  3334.99  1.74  WIG30  2101.34  1.68  WIG30TR  3798.01  1.68  WIGdiv  992.18  0.29                                       Polska Organizacja Handlu i Dystrybucji: decyzja o otwarciu sklepów i galerii handlowych - racjonalna  Gospodarka        Testy antygenowe do przebadania mieszkańców jednego województwa  Kraj         Czy będą obostrzenia w przemieszczaniu się podczas Bożego Narodzenia?  Kraj        Profesorowie uczelni wyższych: oczerniając Jana Pawła II, pokazujemy brak szacunku dla najjaśniejszych kart historii  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]              Pożar hal magazynowych w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]              Policja zlikwidowała nielegalną fabrykę papierosów. 7 osób z zarzutami  Centralne Biuro Śledcze Policji poinformowało w piątek o rozbiciu zorganizowanej grupy przestępczej nielegalnie produkującej papierosy. Na terenie woj. łódzkiego zatrzymano 7 osób i przejęto 1,8 mln sztuk papierosów.             Ogromne zniszczenia po przejściu potężnego huraganu IOTA nad Ameryką Środkową [GALERIA ZDJĘĆ]                         Podmokłe jezioro Hongze w pobliżu miasta Suqian w Chinach. [ZDJĘCIA]             Pożar hal magazynowych w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]             Policja zlikwidowała nielegalną fabrykę papierosów. 7 osób z zarzutami             Ogromne zniszczenia po przejściu potężnego huraganu IOTA nad Ameryką Środkową [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          „PPK w samorządach – jak sprawnie wprowadzić Plany?”  Serwis Samorządowy PAP       Konkurs #FakeHunter Challenge rozstrzygnięty!  PAP MediaRoom       S-ION, nowy produkt, dzięki któremu można zapobiegać dalszemu rozprzestrzenianiu się i transmisji wirusów i bakterii  Biuro prasowe Zalim-Medica       Prawo.pl: rząd proponuje Pakt Społeczny dla ratowania gospodarki  PAP MediaRoom       nal von minden plans to produce 80 million rapid corona tests per month  APA-OTS                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP: Wicepremier Jarosław Gowin spotkał się z przedsiębiorcami podczas posiedzenia Rady Przedsiębiorców przy Rzeczniku MŚP (komunikat)    MF: misja MFW w Polsce. Pozytywna ocena naszych działań    MI: Bliżej budowy bezkolizyjnego skrzyżowania  w Terespolu (komunikat)    MFiPR: Mosty dla Regionów: Powstanie kolejna przeprawa w województwie lubuskim (komunikat)    MF: Nowy JPK_VAT z deklaracją za październik 2020 r. (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Zakończenie inwestycji na ul. Kruszelnickiego    Konin: Koncepcja stadionu przy ul. Dmowskiego trafiła do Ministerstwa Sportu    Gniew: Wykonawca rozbudowy sieci wodociągowej na terenie Rakowca, Małych i Wielkich Wyrębów wyłoniony    Toruń: Prostsze wnioski dla tworzących miejsca pracy    Polkowice: Ochrona środowiska i czyste powietrze            PAP TECHNOLOGIE       Eksperci ostrzegają przed atakami hakerskimi podczas wyprzedaży Black Friday    Wietnam grozi zamknięciem Facebooka, jeśli ten nie zgodzi się na cenzurę    Watykan prowadzi dochodzenie ws. tajemniczej aktywności na Instagramie papieża Franciszka    Google testuje szyfrowanie końcowe w wiadomościach na Androidzie    Facebook ujawnia liczby dotyczące mowy nienawiści w serwisie                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             