              success  fail                               Apr  MAY  Jun      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Bilans COVID-19 w Polsce w sobotę: 288 nowych zakażeń i dziewięć zgonów   Dotychczas w Polsce potwierdzono 15 651 przypadków zakażenia koronawirusem SARS-CoV-2. Zmarło 785 osób, a 5437 chorych wyzdrowiało. W sobotę resort zdrowia poinformował łącznie o 288 nowych zakażeniach i o śmierci kolejnych dziewięciu osób.            Z ostatniej chwili      20:13  Irlandia/ Liczba zmarłych z powodu koronawirusa wzrosła o 18, łącznie już 1446 ofiar  20:11  Puchar Narodów w szachach - zwycięstwo Dudy, Europa poza finałem  20:02  #ToMyjesteśmyPamięcią - internetowe obchody 75. rocznicy wyzwolenia KL Stutthof  19:58  Wielkopolskie/ Odblokowano ruch na DK15 w okolicach Gniezna  19:56  Kanada/ Biznes szuka sposobów na czas po szczytowym punkcie epidemii  19:45  Francja/ 80 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby, najmniej od początku kwietnia  19:44  Hurkacz wygrał z Opelką w meczu tenisowego turnieju pokazowego w USA  19:36  Kanada/ W ciągu doby 346 nowych przypadków Covid-19, 59 zgonów  19:31  USA/ Kolejne 226 osób zakażonych koronawirusem zmarło w stanie Nowy Jork (opis)  19:29  Ambasador Rosji krytykuje władze lokalne w Czechach za "nieodpowiedzialne zachowanie"  19:20  Ekstraliga żużlowa - Sajfutdinow porozumiał się z Fogo Unią Leszno  19:12  Przerwa w obradach Zgromadzenia Ogólnego Sędziów SN do wtorku do godz. 10 (krótka)  19:09  Wielkopolskie/ Po wypadku zablokowana DK15 w okolicach Gniezna  19:08  Zakończyła się narada polityków PiS i Porozumienia  19:05  Włochy/ Młoda wolontariuszka porwana w Kenii w 2018 roku została uwolniona  19:02  Hiszpania/ Rząd zgodził się na uroczystości religijne z udziałem wiernych  18:54  Bilans COVID-19 w Polsce w sobotę: 288 nowych zakażeń i dziewięć zgonów  18:48  Żaryn: Rosja wykorzystuje historię, by usprawiedliwiać swój dzisiejszy imperializm  18:41  Francja/ W wieku 101 lat zmarła bohaterka ruchu oporu Cecile Rol-Tanguy  18:40  Ekstraklasa siatkarek - Wasilewska na dłużej w Chemiku Police                           Kraj       Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku                   Kraj       Prokuratura: ciało znalezione w Kwisie to poszukiwany 3,5-letni chłopiec z Nowogrodźca                   Nauka       UMK: jest zgoda na rozpoczęcie badań klinicznych leków mających pomóc w walce z epidemią                                            Świat         USA: kolejne 226 osób zakażonych koronawirusem zmarło w stanie Nowy Jork      Sport         Hurkacz wygrał z Opelką w meczu tenisowego turnieju pokazowego w USA       Kraj         Narada polityków PiS i Porozumienia      Kraj         Przerwa w obradach Zgromadzenia Ogólnego Sędziów SN do wtorku do godz. 10               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.08      CHF  4.33  0.21  EUR  4.56  0.16  GBP  5.21  0.06  USD  4.21  -0.23        Giełda Notowania GPW 2020.05.08      mWIG40  3244.06  0.55  sWIG80  11739.40  0.85  WIG  45228.10  1.03  WIG20  1606.50  1.21  WIG20TR  2928.25  1.21  WIG30  1855.60  1.23  WIG30TR  3336.26  1.23  WIGdiv  845.23  1.43                      Polityka krajowa            Politycy PSL apelują do rządu o scenariusz odmrażania gospodarki i służby zdrowia       Sobolewski dla "GPC": przerwaliśmy destrukcyjne działania marszałka Grodzkiego       Ociepa: chcemy, by w nowych wyborach zarejestrowani kandydaci zachowali swoje prawa i by mogły zgłaszać się nowe osoby                                 Żaryn: Rosja wykorzystuje historię, by usprawiedliwiać swój dzisiejszy imperializm  Kraj        Włochy: zmarły kolejne 194 osoby zakażone koronawirusem, bilans to 30 395  Świat         W. Brytania: o 346 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie już 31 587  Świat        W Dzienniku Ustaw rozporządzenie szefa MAP ws. przekazania spisów wyborców komisjom i Poczcie Polskiej  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku  Poprosiłem o wzmocnienie kontroli sanitarnej na Śląsku; intensyfikujemy maksymalnie nasze działania, żeby jak najszybciej tę grupę osób przebadać - powiedział w sobotę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do sytuacji na Śląsku i kolejnych zakażeń koronawirusem wśród górników.             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa  Główny Inspektor Sanitarny zamieścił na swojej stronie zaktualizowane pytania i odpowiedzi dotyczące żywności i koronawirusa. Wynika z nich m.in., że jest mało prawdopodobne, by przenosił się on przez żywność.             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica  75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica; słodka, bo upamiętnia zakończenie krwawej jatki w historii dziejów ludzkości; gorzka, bo po wojnie Polska znalazła się w sowieckiej strefie wpływów - mówił po złożeniu wieńca przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie prezydent Andrzej Duda.             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek nową umowę programową z NSZZ "Solidarność". Zakłada ona m.in. utrzymanie programów społecznych i kontynuację reformy systemu emerytalnego z uwzględnieniem interesu pracowników o najdłuższym stażu pracy.                       Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"                              Europap News            Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec                Z serwisów PAP          Prof. M. Kornat: już w 1941 r. istniało przekonanie, że Sowietom trzeba będzie zapłacić za wkład w pokonanie Niemiec  Biznes.pap.pl       Zespół jelita drażliwego: jak pomóc sobie dietą  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu zakończyła się II wojna światowa w Europie  Dzieje.pl       H. Radziejowska: w Niemczech brak świadomości, że zbrodniarze wojenni nie zostali ukarani  Dzieje.pl       Ratujemy, tworząc memy  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za I kwartał 2020 r.  Business Wire       Risen Energy wysyła pierwszą partię modułów o mocy 500W  PR Newswire       Alfa Romeo prezentuje nowe modele Giulia i Stelvio Quadrifoglio MY2020  Centrum Prasowe PAP       Premiera serialu oryginalnego Amazona "Regular Heroes", który opowiada o odważnej postawie osób z pierwszej linii frontu walki z COVID-19, już 8 maja  Business Wire       Ponad sto prac napłynęło na konkurs „Wiem jak w banku”  samorzad.pap.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIR: W Internecie napisali, szwagier słyszał na bazarze… akcja #StopFakeNews (komunikat)    MSZ: Spotkanie Rady Bezpieczeństwa w formule Arria w związku z 75. rocznicą zakończenia drugiej wojny światowej (komunikat)    MSZ: XV spotkanie Narodowych Koordynatorów współpracy Europy Środkowo-Wschodniej z Chinami (komunikat)    MR: Nowa normalność - trwają konsultacje ws. wytycznych dla branży beauty (komunikat)    MEN: Wynagrodzenie nauczycieli, pracowników administracji i obsługi - opinia ministerstwa edukacji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Tegoroczny Piknik Naukowy - w wersji online    Badanie: mężczyźni częściej niż kobiety padają ofiarami cyberprzestępstw    Z budżetem 52 mln zł w NCBR rusza projekt elektrycznego „dostawczaka”    USA/ Nastoletni haker oskarżony o kradzież 24 mln dolarów w kryptowalucie    Błąd Facebooka spowodował zakłócenia w działaniu popularnych aplikacji na iOS                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             