              success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:47 French Open - Lech Bieńkowski: przed Igą teraz najtrudniejszy mecz   17:42 Zmarł japońsko-francuski projektant mody Kenzo Takada   17:37 Liege-Bastogne-Liege - Roglic zaskoczył Alaphilippe'a, Kwiatkowski dziesiąty (krótka)   17:36 Gdańsk/ W internecie powstaje galeria lokalnych artystów   17:32 Bydgoszcz chce znaleźć się w Sieci Miast Kreatywnych UNESCO   17:32 Ekstraklasa piłkarek ręcznych – po badaniach Piotrcovia kończy kwarantannę   17:31 MP w biathlonie na nartorolkach – bezbłędny Marcin Zawół w sprincie                 Polska Europa Świat             French Open - Iga Świątek pokonała Simonę Halep, pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Polki  Iga Świątek sensacyjnie pokonała najwyżej rozstawioną Rumunkę Simonę Halep 6:1, 6:2 w 1/8 finału French Open. 19-letnia tenisistka, która po raz pierwszy w karierze awansowała do czołowej "ósemki" w wielkoszlemowych zmaganiach, teraz zagra z Włoszką Martiną Trevisan.                Szef MON w Kocku: zadaniem 19. Brygady obrona wschodniej Polski             Grzesiowski: jeśli uda się ograniczyć mobilność i liczbę spotkań - zachorowań będzie mniej              Doradca prezydenta: podporządkowanie leśnictwa resortowi rolnictwa złym rozwiązaniem             Jaki: w umowie koalicyjnej nie ma mowy o spornych ustawach                              W Egipcie odkryto nienaruszone sarkofagi sprzed 2,5 lat [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Zmarł japońsko-francuski projektant mody Kenzo Takada          Białoruś: noblistka Aleksijewicz obawia się, czy zdoła wrócić do kraju          Areszt dla porywacza chłopca z Wielunia          Biedroń: problemem Polski jest to, że rządzić może minister, który będzie "Rydzykiem w garniturze"          Morawiecki: wierzę, że marsz Igi Świątek skończy się dopiero w finale          Silny wiatr w Beskidach; na Żywiecczyźnie drzewo raniło człowieka                                IMGW ostrzega przed silnym wiatrem w górach                      Białoruś: 10 osób zatrzymanych na demonstracji w Mińsku, milicja użyła armatki wodnej                       Ministerstwo Zdrowia: 1934 nowe przypadki koronawirusa; zmarło 26 osób                       Prezydent złożył życzenia Wiesławowi Gołasowi z okazji 90. urodzin                      W poniedziałek ponowne głosowanie na komisji sejmowej nad kandydatką na RPO                      Wrocław: udało się złapać poszukiwanego nad Odrą aligatora                                            Kraj         Wrocław: spacerowicze zauważyli nad Odrą aligatora; służby starają się złapać zwierzę      Kultura         Maciej Gablankowski: Piłsudski nie wiedział dokładnie, w którą stronę ma podążać       Świat         Encyklika Franciszka: w dobie pandemii potrzebna zdrowa polityka, która jednoczy      Kraj         Suski: sprawę Sławomira Nowaka należy traktować poważnie; Kierwiński: służby działają na zlecenie               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.02      CHF  4.16  -0.56  EUR  4.49  -0.47  GBP  4.97  0.57  USD  3.84  -0.38        Giełda Notowania GPW 2020.10.02      mWIG40  3555.58  0.15  sWIG80  13980.20  -1.11  WIG  49043.30  0.02  WIG20  1697.39  0.19  WIG20TR  3103.48  0.19  WIG30  1946.78  -0.02  WIG30TR  3512.98  -0.02  WIGdiv  970.27  -0.36                                      W poniedziałek poznamy pierwszych tegorocznych laureatów nagród Nobla  Nauka        Sopoccy policjanci pouczają przechodniów bez maseczek  Kraj         We Francji trwają poszukiwania ośmiu osób zaginionych w czasie burz i powodzi  Świat        IBRiS dla WP: mocna pozycja PiS, spada poparcie dla Hołowni  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 French Open - Iga Świątek pokonała Simonę Halep, pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Polki  Iga Świątek sensacyjnie pokonała najwyżej rozstawioną Rumunkę Simonę Halep 6:1, 6:2 w 1/8 finału French Open. 19-letnia tenisistka, która po raz pierwszy w karierze awansowała do czołowej "ósemki" w wielkoszlemowych zmaganiach, teraz zagra z Włoszką Martiną Trevisan.              Zmarzlik obronił tytuł mistrza świata w jeździe na żużlu  Bartosz Zmarzlik wygrał ostatnie zawody Grand Prix i obronił tytuł mistrza świata w jeździe na żużlu. Drugie miejsce zajął w Toruniu Maciej Janowski, trzeci w finale był Rosjanin Artiom Łaguta, a czwarty Szwed Fredrik Lindgren.             Wrocław: ulicami miasta przeszedł 12. Marsz Równości  W sobotę ulicami Wrocławia przeszedł 12. Wrocławski Marsz Równości. Podobnie jak w ubiegłym roku, wydarzenie objął honorowym patronatem prezydent miasta Jacek Sutryk.             Bilans powodzi we Włoszech: dwie osoby zginęły, 22 zaginione  Dwie osoby zginęły, a 22 są zaginione w wyniku powodzi na północy Włoch - podały w sobotę lokalne władze. Najtrudniejsza sytuacja po rekordowych ulewach jest w Piemoncie. Fala niepogody zaatakowała też Ligurię i Dolinę Aosty. Straty są wielomilionowe.                       French Open - Iga Świątek pokonała Simonę Halep, pierwszy wielkoszlemowy ćwierćfinał Polki             Zmarzlik obronił tytuł mistrza świata w jeździe na żużlu             Wrocław: ulicami miasta przeszedł 12. Marsz Równości             Bilans powodzi we Włoszech: dwie osoby zginęły, 22 zaginione                             Z serwisów PAP          Uzależnienia, na których najwięcej tracimy jako społeczeństwo  Zdrowie.pap.pl       Kieliszek alkoholu w ciąży nie szkodzi?  Zdrowie.pap.pl       O tym, jak doszło do spotkania dwóch odmiennych czarnych dziur  Nauka w polsce       Trądzik - nie tylko młodzieńcza przypadłość  Zdrowie.pap.pl       Dr hab. Kuchar: niewielki odsetek zakażonych SARS-CoV2 wykazuje 4 objawy naraz  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zynga finalizuje przejęcie Rollic ze Stambułu, lidera szybko rozwijającej się branży gier typu hyper-casual  Business Wire       Czy eliminując plastik ocalimy świat? Biedronka zabiera głos  Jeronimo Martins Polska S.A.       Ciąża to czas, kiedy bezwzględnie trzeba odstawić alkohol  Centrum Prasowe PAP       Arena.pl rozpoczyna współpracę z bankiem PKO BP S.A.  Arena.pl       Znany makijażysta Mario Dedivanovic tworzy własną markę kosmetyków pod nazwą MAKEUP BY MARIO  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP przedstawia uwagi do projektu ustawy o systemie cyberbezpieczeństwa (komunikat)    MŚ: Wiceminister Środowiska Edward Siarka powołany, przejął obowiązki od Michała Wosia w zakresie leśnictwa i łowiectwa (komunikat)    MF: Komentarz ministra finansów Tadeusza Kościńskiego dot. dzisiejszej decyzji agencji ratingowej S&P (komunikat)    MF: S&P potwierdza dotychczasowy rating Polski (komunikat)    MK: Nieformalne spotkanie Ministrów UE ds. środowiska i klimatu (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Z pasją po zdrowie Sebastiana    Brwinów: Sukces sołectwa Biskupice    Toruń: Aqua Toruń z dofinansowaniem    Gmina Świdnica: Charytatywny piknik dla Justyny Ciok    Częstochowa: Rusza internetowa poradnia dla dzieci i młodzieży           PAP TECHNOLOGIE       Euro NCAP: Tesla Autopilot nie sprzyja skupieniu kierowcy na drodze    Milion wyborców w USA zarejestrowało się do głosowania przez Snapchata    Facebook pozywa dwie firmy za gromadzenie danych użytkowników    Producent szwajcarskich zegarków Swatch potwierdził cyberatak    Największa w Chinach elektrownia fotowoltaiczna rozpoczęła działalność                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             