              success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:23 USA/ W Georgii końcowka przeliczania głosów, wciąż bez faworyta   19:21 Warmińsko-Mazurskie/ Otwarcie szpitali tymczasowych planowane w połowie listopada   19:20 Ekstraklasa koszykarzy - Legia - Trefl 78:72   19:19 Radom/ Akt oskarżenia ws. 20-latki, która będąc pod wpływem metylonu spowodowała śmiertelny wypadek   19:15 Porozumienie Rezydentów: nie odchodzimy od łóżek pacjentów, ale nie wykluczamy strajku   19:14 Czechy/ Celnicy zatrzymali ciężarówkę z 48 nielegalnymi migrantami   19:07 Władze Gdańska podsumowały dwa lata działalności w zakresie polityki inwestycyjnej                  Polska Europa Świat             Wiceszef MSZ dla „Politico”: to Niemcy muszą przezwyciężyć brzemię historii, a nie Polska  Dobre stosunki z Niemcami są dla Polski priorytetem, ale muszą być oparte na otwartym dialogu. To Niemcy muszą przezwyciężyć brzemię historii i nienaprawione krzywdy II wojny światowej – pisze w artykule w „Politico” wiceminister spraw zagranicznych Szymon Szynkowski vel Sęk.               Dzisiaj do szpitala tymczasowego na Stadionie Narodowym trafi pierwszy pacjent             Gowin: w ramach pomocy firmom uruchomimy wszystkie fundusze, które sprawdziły się wiosną              Terlecki o ewentualnych odejściach z klubu PiS: myślę, że zwycięży rozsądek i jedność Zjednoczonej Prawicy             Przewaga Trumpa w Pensylwanii maleje                               Ćwiczenia służb medycznych przed stadionem PGE Narodowy [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Lempart: będziemy spotykać się w sprawie strajku generalnego          Prof. Gut w rozmowie z PAP: Brak maseczki znacznie zwiększa ryzyko zakażenia SARS-CoV-2          LOT: vouchery elektroniczne zostają przedłużone do 24 miesięcy          Radosław Sikorski: rządzący w Polsce traktowani są w USA jako europejscy trumpiści          Piotr Müller: trwają konsultacje w sprawie rozporządzenia dot. środków bezpieczeństwa w walce z COVID          Wiceminister Maksymowicz podał się do dymisji; będzie pomagał chorym na COVID-19                                  Badania: tylko jedna piąta zakażonych koronawirusem nie ma objawów                       Niemal 14 mln euro od ERC dla polskich astronomów, w tym na budowę teleskopu w Chile                        27 143 nowe zakażenia koronawirusem - najwięcej od początku epidemii; zmarło 367 osób                        Ekspert: zbliżamy się do granicy wydolności służby zdrowia                       Mija 35 lat od pierwszej udanej transplantacji serca w Polsce                        "Kopernik" kończy 10 lat. Dyrektor: nie chcemy nauki na piedestale [GALERIA ZDJĘĆ]                                             Świat         Policja przeszukuje fundację Nawalnego      Zdrowie         Ministerstwo Zdrowia: powstały wytyczne dla zakładów patomorfologii       Świat         Łukaszenka ostrzega lekarzy, którzy wyjechali do Polski      Kraj         Ministerstwo Zdrowia opracowało kompendium wiedzy o kwarantannie                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.05      CHF  4.22  -0.81  EUR  4.52  -0.66  GBP  5.00  -1.07  USD  3.84  -1.65         Giełda Notowania GPW 2020.11.05      mWIG40  3489.98  3.39  sWIG80  13672.30  1.15  WIG  48295.30  2.12  WIG20  1670.43  1.80  WIG20TR  3059.47  1.80  WIG30  1913.13  2.21  WIG30TR  3457.84  2.21  WIGdiv  945.86  1.59                                       Polskie badania: osocze łagodzi objawy COVID-19, skraca czas choroby, obniża śmiertelność  Kraj        MEN: Nauka i opieka w przedszkolach i "zerówkach" szkolnych pozostaje bez zmian  Kraj         Bosak: jeśli obowiązki rodzinne i zawodowe mi pozwolą, wezmę udział w Marszu Niepodległości  Kraj        Indie: znów ponad 50 tys. zakażeń koronawirusem w ciągu doby  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Badania: tylko jedna piąta zakażonych koronawirusem nie ma objawów  Najnowsze badania sugerują, że większość osób zakażonych koronawirusem przynajmniej po jakimś czasie wykazuje objawy COVID-19. Zaledwie jedna piąta z nich nie ma żadnych dolegliwości.             "Kopernik" kończy 10 lat. Dyrektor: nie chcemy nauki na piedestale [GALERIA ZDJĘĆ]  Nie chcemy, by nauka – jako wspaniałe osiągnięcie ludzkości - była ustawiona na piedestale, ale raczej by była narzędziem, które możemy wykorzystywać do tego, by lepiej kształtować świat - mówi w rozmowie z PAP dyrektor Centrum Nauki Kopernik Robert Firmhofer. CNK obchodzi w czwartek 10 lat istnienia.             Nowe obostrzenia w związku z pandemią koronawirusa              Wystawa "Artyści z Krakowa. Generacja 1950–1969" w Muzeum Sztuki Współczesnej MOCAK w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]                         Badania: tylko jedna piąta zakażonych koronawirusem nie ma objawów             "Kopernik" kończy 10 lat. Dyrektor: nie chcemy nauki na piedestale [GALERIA ZDJĘĆ]             Nowe obostrzenia w związku z pandemią koronawirusa             Wystawa "Artyści z Krakowa. Generacja 1950–1969" w Muzeum Sztuki Współczesnej MOCAK w Krakowie [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Koniec z Piramidą Żywienia - zalecenia podane na Talerzu  Zdrowie.pap.pl       Google na tropie inwazji roślin  Nauka w polsce       Przyznano nagrody IPN „Semper Fidelis”  Dzieje.pl       Dr Bukała: za pośrednictwem ESA Polska także uczestniczy w programie Artemis  Nauka w polsce       Koronawirus. Jak wzmocnić swoją odporność na zakażenia  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Andersen Global wchodzi na rynek armeński  Business Wire       TI Fluid Systems zaopatruje pojazdy elektryczne Volkswagena ID.3 i ID.4 w pierwszą w branży technologię termiczną  PR Newswire       MEBO International po raz trzeci na CIIE  PR Newswire       Prawo.pl: brak obowiązkowej kwarantanny – 30 tysięcy medyków wróci do szpitali  PAP MediaRoom       Zynga ogłasza wyniki finansowe za III kw. 2020  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Rusza przetarg na kolejny odcinek A2 między Siedlcami a Białą Podlaską (komunikat)    UOKiK: Decyzja Prezesa UOKiK za zawyżone ceny sprzętu muzycznego Yamaha (komunikat)    MS: wideokonferencja wiceminister Anny Krupki z przedstawicielami PZPN i Ekstraklasy (komunikat)    MF: ECOFIN z udziałem wiceministra Piotra Nowaka (komunikat)    MFiPR: Udział ministra rozwoju, pracy i technologii Jarosława Gowina w konferencji Agencji Rozwoju Przemysłu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Trzebnica: Dzień Edukacji Narodowej    Brwinów: Ekologiczne wiaty przystankowe    Legnica: Zobacz jak pracujemy i obsługujemy mieszkańców    Powiat Chojnicki: Kolejne pieniądze dla szkół    Mosina: Mistrzowie Agro 2020            PAP TECHNOLOGIE       Kalifornia uznała kierowców Ubera za pracowników kontraktowych    PGE otwiera dwie farmy fotowoltaiczne i i dzierżawi 350 ha na kolejne    Qualcomm prognozuje wzrost przychodów napędzany przez smartfony z 5G    Apple ma kłopoty z dostępem do kontrolerów zasilania do iPhone'ów    Twitter zawiesił fałszywe konta podszywające się pod Associated Press                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             