              success  fail                               Jun  JUL  Aug      21      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:20 Jabłoński: nie chcemy, by nadużywano pojęcia "praworządność" do politycznego szantażu   21:20 Magnus Carlsen Invitational w szachach - Gelfand i mistrz świata liderami   21:18 Rzeszów/ Piąty podejrzany zatrzymamy w śledztwie dot. oszustwa podatkowego   21:03 Ukraina/ Terrorysta w Łucku poddał się, uwolniono wszystkich zakładników (krótka)   20:52 Prezydent: przy realizacji swego programu będę słuchał różnych głosów   20:50 Łódzkie/ Autostrada A1 przejezdna w stronę Katowic   20:45 Izrael/ Komisja parlamentarna uchyliła decyzję rządu ws. obostrzeń przeciwepidemicznych                 Polska Europa Świat             Duda: zagrzewałem premiera do tego, żeby trzymać twardą, ale konstruktywną postawę na szczycie UE  Zagrzewałem premiera Mateusza Morawieckiego do tego, żeby trzymać twardą, ale konstruktywną postawę na szczycie UE i śmiało można mówić, że taką postawę utrzymał - powiedział we wtorek w Polsat News prezydent Andrzej Duda.               J.Kaczyński dla PAP: wynik szczytu UE to ogromny sukces Polski             Premier: nie ma uzależnienia środków z budżetu europejskiego od praworządności              Wicepremierzy: efekty szczytu są korzystne dla Polski             Arak: sukcesem jest zarówno suma wynegocjowanych w Brukseli środków, jak i warunki ich przyznawania                              Zakończenie szczytu UE w Brukseli              Wiadomości        Ukraina: terrorysta w Łucku poddał się, uwolniono wszystkich zakładników          Jabłoński: nie chcemy, by nadużywano pojęcia "praworządność" do politycznego szantażu          Serbscy lekarze potępiają „katastrofę” zdrowotną w kraju          Ukraina: b. doradczyni Nowaka poinformowana o podejrzeniu popełnienia przestępstwa          Wiceszef MSZ: 600 mln euro dla pięciu województw Polski wschodniej          Poznań: wyrok ws. afery mieszkaniowej                                Do sądu wpłynął wniosek o areszt dla Sławomira Nowaka, Dariusza Z. oraz Jacka P.                      Bosak: rząd niepotrzebnie zgodził się na mechanizm oceny praworządności                      Do Sądu Najwyższego wpłynęło 5,7 tys. protestów wyborczych                       Semeniuk: obszar specjalnych stref ekonomicznych powiększył się w 2019 roku o 66 ha                      Emilewicz: bon turystyczny to pomoc dla rodzin z dziećmi niezależnie od ich zarobków                      UE ma mieć nowe dochody: cło węglowe, podatek od plastików i opłatę cyfrową                                            Świat         Rosja: Putin przesunął na później realizację celów rozwoju narodowego      Świat         Brazylia: rozpoczęto testowanie szczepionki z Chin       Kraj         Andrzej Duda odebrał uchwałę PKW o wyborze na prezydenta RP      Gospodarka         PFR: blisko 58,5 mld zł wypłaconych firmom z Tarczy Finansowej               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.21      CHF  4.14  -0.38  EUR  4.44  -0.60  GBP  4.93  0.38  USD  3.88  -0.47        Giełda Notowania GPW 2020.07.21      mWIG40  3717.16  1.60  sWIG80  14643.80  2.07  WIG  52537.10  0.70  WIG20  1845.34  0.26  WIG20TR  3372.24  0.26  WIG30  2130.79  0.55  WIG30TR  3843.14  0.55  WIGdiv  970.66  0.58                                      Rzecznik GIS: wakacyjne wyjazdy są bezpieczne  Kraj        Austria wprowadza ponownie obowiązek noszenia masek w sklepach  Świat         PKN Orlen uruchomił monitoring rurociągu z wykorzystaniem hybrydowego drona  Gospodarka        Śląskie: w środę od rana badania przesiewowe 300 górników z kopalni Silesia  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Morawiecki: porozumienie to ponad 124 mld euro w dotacjach dla Polski  Porozumienie zawarte na szczycie UE we wtorek nad ranem daje Polsce ponad 124 mld euro w bezpośrednich dotacjach, a razem z uprzywilejowanymi pożyczkami to 160 mld euro w cenach bieżących dla naszego kraju - poinformował premier Mateusz Morawiecki.             Festiwal Wschód Kultury w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września  Koncerty, pokazy filmowe, warsztaty, wystawy - to niektóre elementy Festiwalu Wschód Kultury organizowanego w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września. Festiwal jest ważny dla budowania mostów między Polską a krajami Partnerstwa Wschodniego - ocenił wiceminister kultury Jarosław Sellin.             Ukraina - prokuratura: były szef Ukrawtodoru wykorzystywał funkcję dla korzyści majątkowych  Były p.o. szefa ukraińskiej państwowej agencji drogowej Ukrawtodor wykorzystywał swoją funkcję do czerpania korzyści majątkowych dla siebie i osób trzecich - oświadczył w poniedziałek p.o. dyrektora Specjalnej Prokuratury Antykorupcyjnej Ukrainy Maksym Hryszczuk.             Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi  Sprawa ma charakter międzynarodowy, Centralne Biuro Antykorupcyjne działało wspólnie ze swoimi partnerami ukraińskimi. Powinniśmy zaczekać na kolejne informacje - stwierdził w poniedziałek szef kancelarii premiera Michał Dworczyk odnosząc się do zatrzymania b. ministra transportu Sławomira N.                       Morawiecki: porozumienie to ponad 124 mld euro w dotacjach dla Polski             Festiwal Wschód Kultury w Białymstoku, Rzeszowie i Lublinie od 20 sierpnia do 6 września             Ukraina - prokuratura: były szef Ukrawtodoru wykorzystywał funkcję dla korzyści majątkowych             Dworczyk o zatrzymaniu Sławomira N.: sprawa ma charakter międzynarodowy, CBA działało z partnerami ukraińskimi                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Poznań/ Naukowcy z PAN chcą zbadać, ile osób przebyło COVID-19 bezobjawowo  Nauka w polsce       Dr hab. A. Zawistowski: celem planu sześcioletniego było stworzenie w Polsce gospodarki typu sowieckiego  Dzieje.pl       „Co trzeci spośród nas” – wystawa Muzeum Getta Warszawskiego od 22 lipca na placu Grzybowskim  Dzieje.pl       Zoolog: chmary komarów to norma podczas wilgotnego lata; w ich zwalczaniu pomagają np. żaby  Nauka w polsce       Jaka menopauza u matki, taka u córki?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global kontynuuje ekspansję na Karaibach nawiązując współpracę z grenadyjską firmą podatkową  Business Wire       Dziewięć czołowych firm uruchamia nową inicjatywę na rzecz przyspieszenia osiągnięcia zerowej emisji dwutlenku węgla netto  PR Newswire       Choroba przewlekła nie poczeka na koniec pandemii  Enees       Energia solarna w Wiedniu na rekordowych poziomach  Eurocomm-PR       Hengtong podejmuje błyskawiczne działania i angażuje technologię, aby wspierać usuwanie skutków powodzi  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PO: Prokuratura Okręgowa w Gdańsku o publikacji "Gazety Wyborczej" (komunikat)    MFiPR: Zgarnij milion euro na redukcję odpadów (komunikat)    MFiPR: POIiŚ na pierwszej linii frontu walki z COVID-19 (komunikat)    MSZ: Promocja publikacji „Polacy Światu. Znani nieznani” i „Polscy Architekci na świecie” (komunikat)    MEN: DobreWakacje – akcja MEN (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Powiat Lidzbarski: Dotacje na zabytki    Mosina: Trwa budowa kładki    Gmina Świdnica: Sukces naszych triathlonistów    Toruń: Walka z komarami trwa    Powiat Brodnicki: Kwalifikacje drogą do sukcesu           PAP TECHNOLOGIE       Brytyjscy taksówkarze i kierowcy zleceniowi mają instalować monitoring w pojazdach    Aplikacja Apple'a i Google'a pozwala śledzić lokalizację użytkowników Androida    We Wrześni ruszyła seryjna produkcja elektrycznego Volkswagena eCraftera    Kyodo: szczyt G7 poruszy temat cyfrowych walut banków centralnych    Ford będzie współpracował z Intelem nad rozwojem autonomicznej jazdy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             