              success  fail                               Feb  MAR  Apr      21      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Kraj      Morawiecki: wprowadzamy dzisiaj stan epidemii; lekcje wstrzymane do świąt Wielkanocnych   Wprowadzamy dziś stan epidemii, który daje nowe prerogatywy, ale też nakłada na nas nowe obowiązki; podjęliśmy też decyzję o wstrzymaniu lekcji do świąt Wielkanocnych - poinformował premier Mateusz Morawiecki podczas piątkowej konferencji prasowej.            Z ostatniej chwili      03:24  Rozporządzenie MEN: kształcenie na odległość m.in. dzięki Zintegrowanej Platformie Edukacyjnej  03:11  Kuba/ Prezydent zapowiedział zamknięcie granic dla cudzoziemców  02:43  Paragwaj/ Pierwsza ofiara śmiertelna zakażenia koronawirusem  02:14  Chiny/ Trzecia z rzędu doba bez nowych zakażeń koronawirusem  01:18  USA/ Współpracownik wiceprezydenta Mike'a Pence'a zakażony koronawirusem (opis)  01:12  Rozporządzenie MEN: ograniczenie w funkcjonowaniu placówek oświaty do 10 kwietnia  00:45  Korea Płn. wystrzeliła dwa pociski balistyczne krótkiego zasięgu  00:26  Brazylia/ Cztery nowe zgony, 904 osoby zakażone koronawirusem  00:10  USA/ Współpracownik wiceprezydenta Mike'a Pence'a zakażony koronawirusem (krótka)  23:29  Turcja/ 311 nowych przypadków zakażenia koronawirusem  23:02  Kanada/ Rząd zwraca się do firm o przestawienie produkcji  22:45  GK PKO BP zachowuje ciągłość operacyjną, ma dobrą sytuację kapitałową  22:35  Tokio – odwołano zawody kwalifikacyjne w skateboardingu  22:27  W Dzienniku Ustaw opublikowano rozporządzenie ws. wprowadzenia stanu epidemii w Polsce  22:26  Słowacja/ Inauguracyjna sesja nowego parlamentu; posłowie w maseczkach  22:16  RCL: proj. rozporządzenia dot. obniżenia minimalnej sumy gwarancji bankowej lub ubezpieczeniowej  22:05  W. Brytania/ Kolejne 33 ofiary śmiertelne koronawirusa, łącznie 177  22:01  Brazylia/ Senat zatwierdził wprowadzenie stanu wyjątkowego w związku z koronawirusem  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek, 20 marca, 22.00  21:59  Małopolskie/ Kolejna osoba z koronawirusem; w sumie 14 zakażonych                          Kraj       Szumowski: minister oraz wojewodowie mogą oddelegować do walki z koronawirusem niezbędne osoby                   Kraj       Prezydent: apeluję o jeszcze większą mobilizację i dyscyplinę; zostańmy w domach                   Kraj       Szef MEN: wprowadzimy obowiązek realizowania podstaw programowych od 25 marca                                            Kraj         Projekt #FakeHunter: wezwanie do walki z dezinformacją o SARS-CoV-2      Gospodarka         Mocne spadki w USA, najgorszy tydzień na Wall Street od 2008 roku       Świat         WHO: potrzebujemy mostów powietrznych, by dostarczać środki medyczne      Kraj         MZ: 425 potwierdzonych przypadków koronawirusa w Polsce; w tym 14 nowych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.20      CHF  4.31  -0.95  EUR  4.55  -1.00  GBP  4.99  1.93  USD  4.24  -0.05        Giełda Notowania GPW 2020.03.20      mWIG40  2875.68  -3.28  sWIG80  10050.80  0.42  WIG  41153.20  0.27  WIG20  1488.42  1.29  WIG20TR  2709.81  1.29  WIG30  1717.18  0.30  WIG30TR  3083.14  0.30  WIGdiv  730.01  0.40                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz i Biedroń liczą, że na RBN będą rozmawiać o konkretnych rozwiązaniach antykryzysowych       CIS: na wtorkowym Prezydium Sejmu zostaną podjęte ostateczne decyzje dot. posiedzenia Izby       Rząd wzywa wszystkie gremia publiczne, by umożliwiły zdalne spotkania                                         Prezydent: zwołałem na poniedziałek posiedzenie Rady Bezpieczeństwa Narodowego  Kraj        Szumowski: testów przybywa i będzie przybywało  Kraj         Premier: podjęliśmy decyzję o wstrzymaniu lekcji do świąt Wielkanocnych  Kraj        Włochy: do 4032 wzrosła liczba zmarłych zakażonych koronawirusem  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Zielona Góra: "pacjent zero" opuścił szpital  Pierwszy w Polsce pacjent, u którego zdiagnozowano koronawirusa, opuścił w piątek Szpital Uniwersytecki w Zielonej Górze (woj. lubuskie). 66-letni Mieczysław Opałka przybywał w placówce od początku marca.             Szef MSWiA: przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji  Obecnie przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji: na granicy litewskiej, czeskiej i słowackiej granice są już przejezdne, nie ma tam korków; w sposób zdecydowany ograniczyliśmy też korki na granicy niemieckiej - powiedział w czwartek szef MSWiA Mariusz Kamiński.             Kofeina nie zwiększa kreatywności  Kofeina pomaga się skupić i ułatwia rozwiązywanie problemów, ale nie wpływa na wzrost kreatywności – wynika z badania zamieszczonego na łamach "Consciousness and Cognition".             Sztab Andrzeja Dudy zebrał ponad 2 mln podpisów poparcia  Sztab wyborczy prezydenta Andrzeja Dudy zebrał ponad 2 mln podpisów poparcia pod jego kandydaturą; w czwartek listy z podpisami zostaną złożone w Państwowej Komisji Wyborczej - poinformowali szef sztabu wyborczego Joachim Brudziński i szef komitetu wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.                       Zielona Góra: "pacjent zero" opuścił szpital             Szef MSWiA: przygraniczne korki uległy zdecydowanej redukcji             Kofeina nie zwiększa kreatywności             Sztab Andrzeja Dudy zebrał ponad 2 mln podpisów poparcia                              Europap News            "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie       Odpowiedź inwestycyjna Komisji Europejskiej na pandemię w trybie pilnym w europarlamencie       Komitet Regionów w związku z pandemią COVID-19 przekłada marcową sesję plenarną                Z serwisów PAP          Ekspert: wczesnowiosenne kwiaty bywają niebezpiecznie trujące  Nauka w polsce       Koronawirus - nowe informacje  Zdrowie.pap.pl       Nowa odsłona strony internetowej IPN w związku z epidemią koronawirusa  Dzieje.pl       Pandemia koronawirusa: co dalej?  Nauka w polsce       Nowy koronawirus: jak rozmawiać z dzieckiem  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: resort rozwoju proponuje przesunięcie terminu sporządzenia sprawozdania finansowego  Centrum Prasowe PAP       Wspólne działanie w sieci metodą na przetrwanie. Rusza inicjatywa #Moliera2iPrzyjaciele  Moliera 2       Platforma Edmodo firmy NetDragon wyznaczona do zapewnienia edukacji online w całym kraju w Egipcie z efektem natychmiastowym  PR Newswire       Kapitan Wrona: bardzo dziękuję załogom LOT  PLL LOT       Organizacja czarterów #LOTdodomu to duży wysiłek logistyczny  PLL LOT                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KPRM: Materiały audio-wideo z konferencji (komunikat)    MEN: Wypowiedzi ministra edukacji na temat organizacji kształcenia na odległość (komunikat)    MSZ: Wideokonferencja ministra Jacka Czaputowicza z ministrem spraw zagranicznych Białorusi Uładzimirem Makiejem (komunikat)    MR: Aktualizacja rozporządzenia dotyczącego handlu w galeriach handlowych (komunikat)    MEN: Kształcenie na odległość - zmieniamy regulacje prawne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       YouTube i Netflix ograniczą jakość wyświetlania w UE, by odciążyć internet    Inteligentne termometry mogą pomóc w mapowaniu pandemii koronawirusa    American Airlines będzie przewozić do Europy cargo zamiast pasażerów    Amazon wstrzymuje zamówienia produktów spożywczych Prime Pantry w USA    Facebook oficjalnie wprowadza nowy interfejs                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             