              success  fail                               Aug  SEP  Oct      29      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:46 Hiszpania/ Masowe testy antygenowe na koronawirusa w Madrycie   21:46 Świętokrzyskie/ Po śmiertelnym wypadku zablokowana dk 9 w okolicy Ostrowca Świętokrzyskiego   21:46 Francuscy łyżwiarze figurowi James i Cipres zakończyli karierę   21:44 LE piłkarzy ręcznych - Azoty Puławy nie zagrają w fazie grupowej   21:30 Francja/ Ponowny wzrost liczby nowych zakażeń koronawirusem   21:28 Włochy/ Ministerstwo Zdrowia: 16 mln szczepionek przeciwko grypie   21:18 Ustawa o wsparciu termomodernizacji wraca do senackich komisji                 Polska Europa Świat             Niedzielski: do końca tygodnia rozporządzenie, jak postępować z pacjentem z podejrzeniem koronawirusa  Do końca tygodnia przygotujemy specjalne rozporządzenie ze schematem postępowania z pacjentem chorym lub z podejrzeniem koronawirusa. Chcemy, żeby weszło w życie w przyszłym tygodniu – powiedział we wtorek minister zdrowia Adam Niedzielski.               Müller: prawdopodobnie w środę informacje dotyczące struktury i składu rządu             Czterystu Białorusinów przyjechało do Polski w trybie humanitarnym              Prokuratura chce dożywocia dla Igora M., ps. Patyk, oskarżonego o zabójstwo M. Papały             Michel: na szczycie UE o Białorusi, otruciu Nawalnego i sytuacji w Górskim Karabachu                              Korea Południowej w dobie pandemii koronawirusa [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Dworczyk: przykro mi, że ambasador Mosbacher posługuje się wiedzą, która ma niewiele wspólnego z rzeczywistością          Władze Porozumienia zatwierdziły kandydatury posłów do nowej Rady Ministrów          Były prezydent Ukrainy Petro Poroszenko zakażony koronawirusem          W. Brytania: kolejny rekord zakażeń koronawirusem, najwięcej zgonów od 1 lipca          Czarnek: ambasador Mosbacher powinna zastanowić się, co mówi do narodu, który był przedmurzem chrześcijaństwa          Armenia oskarża Turcję o zestrzelenie jej samolotu, Ankara zaprzecza                                Intensywne opady deszczu na południu Polski                      Kto pierwszy powie "Chiny"? Zakłady Amerykanów przed debatą                       Ministerstwo Zdrowia: 1 326 nowych przypadków koronawirusa, zmarło 36 kolejnych chorych                       Powiatowy inspektor nadzoru wstrzymał budowę osiedla w otulinie mazowieckiego rezerwatu Łosiowe Błota                      Według projektu nowelizacji ustawy prezes UOKiK będzie mógł blokować strony internetowe                      Putin: Covid-19 jest niebezpiecznym przeciwnikiem                                            Świat         Francja: ponowny wzrost liczby nowych zakażeń koronawirusem      Kraj         Kardynał Nycz: los uchodźców jest wstydem dla chrześcijańskiego świata       Kraj         Grodzki: sytuacja, gdy szef PiS będzie wicepremierem jest niezręczna i wieszczy kłopoty      Nauka         Roskosmos: z ISS ucieka powietrze w ilościach przekraczających normy               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.29      CHF  4.25  0.81  EUR  4.58  0.74  GBP  5.05  0.80  USD  3.92  0.37        Giełda Notowania GPW 2020.09.29      mWIG40  3559.56  0.16  sWIG80  14233.50  1.05  WIG  49499.40  -0.69  WIG20  1718.21  -1.16  WIG20TR  3141.56  -1.16  WIG30  1962.51  -1.14  WIG30TR  3541.37  -1.14  WIGdiv  978.39  -0.37                                      Armenia: premier Paszynian wzywa do potępienia Azerbejdżanu i Turcji  Świat        Szijjarto: pierwsza w Europie fabryka koncernu Lenovo powstanie na Węgrzech  Gospodarka         W rocznicę śmierci Kornela Morawieckiego odsłonięcie tablicy ku jego czci  Kraj        Krzysztof Mazur rezygnuje z funkcji wiceministra rozwoju  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Ponowna awaria w oczyszczalni "Czajka" w Warszawie              „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim  Zbiór rycin włoskiego rytownika i architekta Piranesiego, pochodzących z kolekcji króla Stanisława Augusta, można oglądać na wystawie w Dawnej Sieni Poselskiej Zamku Królewskiego w Warszawie.             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem  Jak ma postępować lekarz rodzinny, gdy zgłosi się do niego osoba z objawami COVID-19; o czym poinformować pacjenta; co z chorym, który otrzyma pozytywny wynik testu, a nie jest samodzielny – to niektóre pytania, na które odpowiadają przygotowane przez Ministerstwo Zdrowia algorytmy.             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach  W ramach umowy koalicyjnej zagwarantowaliśmy wspólny start w najbliższych wyborach samorządowych, europejskich i parlamentarnych wszystkich trzech ugrupowań tworzących Zjednoczoną Prawicę - przekazał w poniedziałek szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.                       Ponowna awaria w oczyszczalni "Czajka" w Warszawie             „Uwięziony geniusz. Giovanni Battista Piranesi” - wystawa rycin na Zamku Królewskim             MZ: do lekarzy trafią związane z koronawirusem schematy postępowania z pacjentem             Sobolewski: w umowie koalicyjnej zagwarantowano koalicjantom miejsca na listach w przyszłych wyborach                             Z serwisów PAP          Pandemia, szczepionki i odległe skutki  Zdrowie.pap.pl       Wręczono nagrody na XII Festiwalu „Niepokorni Niezłomni Wyklęci” w Gdyni  Dzieje.pl       Ekspert: co piąty Polak ma problemy z tarczycą, częściej chorują kobiety  Nauka w polsce       Soki owocowe: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Nowa technika obrazowania może ułatwić diagnozowanie nowotworów  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          YPO mianuje Xaviera Mufraggi na stanowisko dyrektora generalnego  PR Newswire       Casio wprowadza model EDIFICE powstały we współpracy z Honda Racing  PR Newswire       Andersen Global wzmacnia swoją pozycję w regionie Karaibów dzięki nawiązaniu współpracy z Templar Chambers  Business Wire       PGNiG: bez gazu nie ma transformacji w kierunku niskoemisyjnym  Centrum Prasowe PAP       Prezes PGNIG: należy utrzymać europejskie finansowanie dla sektora gazowego  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Rozmowa minister Małgorzaty Jarosińskiej-Jedynak z komisarz Elisą Ferreirą (komunikat)    MK: „Energia Nowoczesnych Miast” (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)    MFiPR: Nie czekaj do jutra. Złóż wniosek o wsparcie dla KGW (komunikat)    MF: Efekt konsultacji z biznesem – Estoński CIT (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Nie odpuszczamy. Walczymy z koronawirusem    Toruń: Działka na Wrzosach    Trzebnica: Nowy plac zabaw w Masłowie    Bolesławiec: Wdzięczność i szacunek Honorowym Dawcom Krwi    Pleszew: 40 lat w dobrym towarzystwie           PAP TECHNOLOGIE       Polski samochód elektryczny ma wspomóc transformację branży w kraju    Branża cyfrowa z krajów Trójmorza przyjęła Warszawską Deklarację Cyfrową    Nowe złośliwe oprogramowanie Joker atakuje użytkowników Androida    Amazon wprowadza w swoich sklepach opcję płatności przez odcisk dłoni    Raport: co czwarty Amerykanin czerpie wiadomości z YouTube'a                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             