              success  fail                               Jul  AUG  Sep      04      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:18 Liban/ Ponad 25 osób zginęło, ponad 2500 rannych w eksplozji w Bejrucie (krótka)   21:16 Francja/ Gigant hotelowy Accor chce zwolnić 1000 pracowników na świecie   21:13 Hołownia o zaprzysiężeniu prezydenta Dudy: w czasach epidemii, jeśli nie musisz iść na jakieś zgromadzenie, nie idź   21:10 Izrael zaprzecza, by przyczynił się do wybuchu w Bejrucie, Hezbollah to potwierdza   21:08 UE/ OLAF potwierdza, że prowadził dochodzenie dot. europosła Czarneckiego   21:03 Malezja/ Policja przeszukała biuro telewizji Al Jazeera   21:02 Ekstraklasa piłkarska - Dudka i Góra w sztabie szkoleniowym Lecha                 Polska Europa Świat             Szef MON: wysunięte dowództwo korpusu USA ukoronowaniem naszych działań  Ulokowanie w Polsce wysuniętego dowództwa V Korpusu Wojsk Lądowych USA to ukoronowanie starań o zwiększenie amerykańskiej obecności wojskowej w Polsce - powiedział we wtorek w Krakowie minister obrony Mariusz Błaszczak.               Kaczmarska: podczas Zgromadzenia Narodowego będą przestrzegane wszelkie procedury sanitarne             Trzaskowski zapowiada nowy ruch obywatelski oparty na samorządowcach i zaprasza aktywistów, NGO i ekspertów              Chróstny: jesteśmy przygotowani na odwołanie Gazpromu             Bielan: zaprzysiężenie prezydenta to nie zabawa, a ważna uroczystość dla ciągłości państwa                              Liban: wielka eksplozja w Bejrucie. Są zabici i ranni              Wiadomości        W Niemczech wycofanie wojsk USA ma więcej zwolenników niż przeciwników          Rzecznik ZUS: mamy pojedyncze informacje, że w sieci pojawiają się oferty o sprzedaży bonu turystycznego          Wiec Cichanouskiej w Słucku na Białorusi odwołany, zatrzymania uczestników          Wiceszef MSZ: na ten moment brak wiadomości, by polscy obywatele ucierpieli na skutek eksplozji w Bejrucie          MAP: w pracach zespołu do spraw programu dla górnictwa m.in. sprawa produkcji energii z węgla i inwestycje          Dania: nie zaskarżono zgody na kontynuowanie budowy Nord Stream 2                                 W wyniku eksplozji w Libanie zginęło co najmniej 10 osób                      Kosiniak-Kamysz: większość posłów PSL robi testy na koronawirusa; mój wynik jest negatywny                      Ministerstwo Zdrowia: 680 nowych przypadków koronawirusa - najwięcej od początku epidemii                       Gut-Mostowy: wydano już ponad 300 tys. bonów turystycznych                      Sklepy nie są w stanie samodzielnie wyegzekwować od klientów noszenia masek                      ZUS: są szykowane zmiany, więcej firm skorzysta ze zwolnienia ze składek                                             Nauka         Naukowcy: wszechświat może być miliard lat młodszy, niż zakładano      Sport         Rafael Nadal wycofał się z turnieju US Open       Kraj         Policjanci zatrzymali pierwsze osoby w związku ze znieważeniem warszawskich pomników      Kraj         Poseł Koalicji Polskiej-PSL Dariusz Klimczak zakażony koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.04      CHF  4.08  -0.20  EUR  4.41  -0.24  GBP  4.88  -0.60  USD  3.74  -0.36        Giełda Notowania GPW 2020.08.04      mWIG40  3632.80  0.12  sWIG80  14932.90  0.41  WIG  51690.80  0.30  WIG20  1811.46  0.39  WIG20TR  3310.33  0.39  WIG30  2075.68  0.45  WIG30TR  3743.75  0.45  WIGdiv  980.91  0.32                                      Projekt rozporządzenia o podwyżkach dla nauczycieli skierowany do konsultacji  Kraj         Łukaszenka w orędziu: chcieli zorganizować rzeźnię w centrum Mińska  Świat         Inauguracja prac zespołu do spraw programu dla górnictwa - za tydzień w Warszawie  Gospodarka        Prokuratura: kolejne zatrzymanie w sprawie byłego ministra transportu Sławomira N.  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 W Łodzi rozpoczęły się cykliczne kontrole noszenia maseczek w komunikacji miejskiej              Mayflower II – replika statku Mayflower z 1620 roku              Już 6 tys. lat temu koty wspierały ludzi w walce z gryzoniami  Pierwszym rolnikom na obecnych ziemiach Polski już ok. 6 tys. lat temu towarzyszyły koty, przybyłe za nimi z Bliskiego Wschodu. Żywiły się m.in. gryzoniami, wyjadającymi uprawiane przez ludzi zboża - wynika z analiz izotopów zawartych w kościach tych zwierząt.             Zakończono protest Greenpeace na gmachu Ministerstwa Środowiska; 15 osób zatrzymanych  Zakończył się protest Greenpeace, który odbywał się w poniedziałek na gmachu Ministerstwa Środowiska w Warszawie. Policja sprowadziła z budynku łącznie 15 działaczy. Zostali zatrzymani i prowadzone są z nimi czynności – poinformował PAP młodszy aspirant Rafał Rutkowski z KSP.                       W Łodzi rozpoczęły się cykliczne kontrole noszenia maseczek w komunikacji miejskiej             Mayflower II – replika statku Mayflower z 1620 roku             Już 6 tys. lat temu koty wspierały ludzi w walce z gryzoniami             Zakończono protest Greenpeace na gmachu Ministerstwa Środowiska; 15 osób zatrzymanych                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl       Naukowcy z PAN proponują sposób masowej diagnostyki koronawirusa  Nauka w polsce       Subtelne sygnały demencji? Lepiej na tym etapie wybrać się do psychologa  Zdrowie.pap.pl       Kalendarium Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Andersen Global wchodzi do Chile, nawiązując współpracę z dwiema kancelariami  Business Wire       Shanghai Electric otrzymał kontrakt EPC na realizację 5. etapu projektu parku solarnego Solar Park w Dubaju  PR Newswire       Cra-Z-Art ogłasza rozszerzenie licencji na produkty marki Nickelodeon  PR Newswire       Prawo.pl: ZUS ostrzega przed oszustami handlującymi w sieci bonem turystycznym  Centrum Prasowe PAP       Zaprezentowano pierwszy zwiastun programu The Next Marijuana Millionaire™ – pierwszego w historii programu rozrywkowego przedstawiającego rywalizację przedsiębiorców uprawiających konopie indyjskie  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Wzrost wynagrodzenia zasadniczego nauczycieli – rozporządzenie skierowane do konsultacji (komunikat)    MAP: Komunikat ze spotkania Zarządu Polskiej Grupy Górniczej S.A. oraz strony społecznej (komunikat)    KPRP: Uroczystości inauguracji II kadencji Prezydenta RP (komunikat)    CBA: Kolejna osoba zatrzymana (komunikat)    CBA: Stołeczny urzędnik zatrzymany przez CBA. Chwilę wcześniej miał przyjąć łapówkę (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Odnowiona starówka bliżej parku    Legnica: 3 mln zł w budżecie obywatelskim    Bolesławiec: Absolutorium dla prezydenta    Trzebnica: Absolutorium i wotum zaufania    Grudziądz: Urzędnicy mieli kontakt z osobą zakażoną           PAP TECHNOLOGIE       UE wszczyna postępowanie antymonopolowe wobec Google'a ws. przejęcia FitBit    Właściciel Booking.com zamierza zlikwidować 4250 miejsc pracy    Google kupił udziały w ADT, żeby wzmocnić usługi monitoringu Nest    Uniwersytet w Oakland chce nakazać studentom noszenie urządzeń monitorujących COVID-19    Zmarł współtwórca pierwszej komputerowej myszy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             