              success  fail                               Aug  OCT  Nov      01      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               20:03 Twitter i media o laurach UEFA dla Lewandowskiego: zasłużona i wypracowana   19:58 UEFA zezwala na częściowy powrót kibiców na trybuny (opis)   19:57 Kardynał Parolin: stanowiska Watykanu i USA w sprawie Chin są rozbieżne   19:56 USA/ 32 tys. pracowników linii lotniczych na przymusowych bezpłatnych urlopach   19:51 French Open - wyniki turnieju mężczyzn   19:50 Piłkarska LE - Royal Charleroi - Lech Poznań 0:2 do przerwy   19:48 Ekstraklasa koszykarzy - Polski Cukier - Astoria 112:102                 Polska Europa Świat             Robert Lewandowski zwycięzcą plebiscytu na Piłkarza Roku UEFA  Robert Lewandowski zwycięzcą plebiscytu na Piłkarza Roku UEFA za sezon 2019/20. W finałowej trójce nominowanych byli także niemiecki bramkarz Manuel Neuer i Belg Kevin De Bruyne. Polski zawodnik Bayernu Monachium został uznany także za najlepszego napastnika.                Najwięcej zakażeń od początku epidemii: 1 967 nowych przypadków koronawirusa; zmarło 30 osób             Morawiecki: próba otrucia Nawalnego powinna być sygnałem ostrzegawczym dla części liderów Zachodu              MZ: 51 powiatów z obostrzeniami - 17 w strefie czerwonej, 34 w strefie żółtej             Niedzielski: eskalacja pandemii, w najbliższym czasie nawet ponad 2 tys. przypadków dziennie                              Ogłoszenie laureatów polskich nagród muzycznych - Fryderyki 2020 [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        UEFA zezwala na częściowy powrót kibiców na trybuny          Przerwa na szczycie UE - liderzy próbują znaleźć rozwiązanie w sprawie Turcji i Białorusi          We Włoszech eskalacja epidemii: 24 kolejne zgony, ponad 2500 nowych zakażeń COVID-19          Czwartkowe porozumienie ministra zdrowia i lekarzy rodzinnych zawiera siedem punktów          Holandia: już na blisko 60 fermach norek wykryto zakażenia koronawirusem          Fogiel: wypowiedź Dulkiewicz jest negowaniem horroru II wojny światowej                                Dworczyk dla PAP: jest nowy schemat działów administracji rządowej                      Prezydent na UW: uczelnie mają sposobność, aby dawać przykład pluralizmu i wolności słowa                      Kraska: szczepionek przeciwko grypie nie powinno zabraknąć                       Projekt ustawy o offshore przyjęty przez Komitet Stały Rady Ministrów                      Wielka Brytania przywraca kwarantannę dla przyjeżdżających z Polski                      Poprawa bezpieczeństwa na drogach i budowa nowych oraz inwestycje kolejowe to priorytety Ministerstwa Infrastruktury po rekonstrukcji                                            Świat         W Brukseli rozpoczął się szczyt UE; "27" podzielona w sprawie Turcji      Gospodarka         Maląg o danych Eurostatu: bezrobocie w Polsce sporo poniżej unijnej średniej       Sport         Robert Lewandowski wycofuje się ze spółki Nowe Mazury 8      Świat         Trump, Putin i Macron wzywają Armenię i Azerbejdżan do natychmiastowego zawieszenia broni               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.01      CHF  4.19  0.01  EUR  4.52  -0.25  GBP  4.94  -0.34  USD  3.85  -0.38        Giełda Notowania GPW 2020.10.01      mWIG40  3550.18  -0.33  sWIG80  14136.50  -0.60  WIG  49035.40  -0.76  WIG20  1694.18  -1.08  WIG20TR  3097.61  -1.08  WIG30  1947.14  -0.61  WIG30TR  3513.63  -0.61  WIGdiv  973.80  -0.84                                      Gliński: archiwa to instytucje nie tylko dla naukowców i historyków  Kultura        Piotr Duda: Powstanie Solidarności miało wielkie znaczenie nie tylko dla Polski  Kraj         Dania wydała zgodę na przesył gazu przez Nord Stream 2 na swoich wodach  Gospodarka        Szczepionka Moderny na Covid-19 najwcześniej na wiosnę 2021 r.  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 Müller: obecność prezesa PiS w rządzie sprawi, że część emocji politycznych osłabnie  Dzięki temu, że lider Zjednoczonej Prawicy będzie w rządzie, część emocji politycznych, tych negatywnych, osłabnie; to będzie na pewno elementem stabilizacyjnym - mówił w czwartek rzecznik rządu Piotr Müller o wejściu do rządu prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego.             Złoty Tydzień w Chinach [GALERIA ZDJĘĆ]              Iga Świątek awansowała do trzeciej rundy turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]              Premier przedstawił nowy skład Rady Ministrów po rekonstrukcji  Zmiany w rządzie mają w mniejszym stopniu charakter personalny, a w większym strukturalny; przyczynią się do szybszego wyjścia z kryzysu, budowy państwa dobrobytu, co obiecaliśmy Polakom - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki prezentując nowy skład Rady Ministrów.                       Müller: obecność prezesa PiS w rządzie sprawi, że część emocji politycznych osłabnie             Złoty Tydzień w Chinach [GALERIA ZDJĘĆ]             Iga Świątek awansowała do trzeciej rundy turnieju French Open [GALERIA ZDJĘĆ]             Premier przedstawił nowy skład Rady Ministrów po rekonstrukcji                             Z serwisów PAP          Instytut Yad Vashem: o 120 osób wzrosła liczba Polaków – Sprawiedliwych wśród Narodów Świata  Dzieje.pl       Fluor: fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       Pandemia, szczepionki i odległe skutki  Zdrowie.pap.pl       Wręczono nagrody na XII Festiwalu „Niepokorni Niezłomni Wyklęci” w Gdyni  Dzieje.pl       Ekspert: co piąty Polak ma problemy z tarczycą, częściej chorują kobiety  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Działająca na Anguilli kancelaria SAIGS LP zasili karaibską platformę Andersen Global  Business Wire       Czołowi specjaliści GVN w dziedzinie wirusologii wskażą najbardziej obiecujące odkrycia w walce z COVID-19 i strategie przygotowawcze dotyczące przyszłych pandemii  PR Newswire       Pierwsze Zielone Forum Młodych początkiem przemian ekologicznych w Polsce  Ministerstwo Środowiska       Raport DZP: konieczne jest wykorzystanie potencjału farmaceutów w opiece zdrowotnej  Centrum Prasowe PAP       Czas na polskie marki. Biedronka wspiera regionalnych producentów  Jeronimo Martins Polska S.A.                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Wizyta ministra Zbigniewa Raua w Republice Czeskiej (komunikat)    MSZ: Polsko-holenderskie konsultacje nt. polityki wschodniej (komunikat)    MF: Estonia dołączyła do koalicji na rzecz europejskiej solidarności podatkowej (komunikat)    MR: Społeczne Inicjatywy Mieszkaniowe (SIM) – spółki, które w porozumieniu z samorządem budują i wynajmują mieszkania z przystępnym czynszem (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie szkół i placówek oświatowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Strzegom: Tydzień Zakazanych Książek    Koło: 31. rocznica śmierci Stanisławy Fleszarowej-Muskat    Ostrowiec Św.: Ostrowczanie uczcili pamięć o pomordowanych    Jarocin: Ulica im. Mariusza Małynicza    Toruń: Umowa na elektryczne autobusy podpisana           PAP TECHNOLOGIE       Reuters: Volkswagen planuje wydzielić Lamborghini jako odrębny oddział    FCC wzywa do analizy bezpieczeństwa kotwic podmorskich kabli    KE podejmie decyzję ws. fuzji FCA i PSA do 2 lutego 2021 r.    PIE: bez odejścia od tradycyjnego paliwa nie spadnie emisja CO2 w lotnictwie    Amazon wycofał ze sprzedaży inteligentną ładowarkę, bo groziła pożarem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             