              success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:32 Liga NHL – komisarz Bettman: nowy sezon od końcówki grudnia lub od stycznia   11:28 Sondaż IBRiS: formacje Gowina i Ziobry bez szans na wejście do Sejmu bez koalicji z PiS   11:24 Rosja/ Drugi dzień z rzędu liczba zakażeń koronawirusem przekracza 6 tysięcy   11:23 Warszawa/ Msza św. w kościele seminaryjnym rozpoczęła Dożynki Prezydenckie   11:19 Suski: decyzja o dalszych losach ZP może zapaść w poniedziałek; na dzisiaj koalicji nie ma   11:19 Wielkopolskie/ Ognisko koronawirusa w DPS-ie w Wielkiej Wsi   11:18 Włochy/ Referendum konstytucyjne i wybory lokalne w reżimie sanitarnym                 Polska Europa Świat             Sobolewski: konflikt w ZP nie jest skutkiem ustawy dot. ochrony zwierząt, to był jedynie katalizator  Konflikt w Zjednoczonej Prawicy nie jest skutkiem ustawy dotyczącej ochrony zwierząt, to był jedynie katalizator, "papierek lakmusowy" sytuacji panującej w koalicji, to ostrzeżenie jak w przyszłości mogą zachować się nasi koalicjanci - powiedział PAP szef Komitetu Wykonawczego PiS Krzysztof Sobolewski.               Prezydent: chcę żeby rolnik czuł, że może liczyć na polskie państwo             Suski: decyzja o dalszych losach ZP może zapaść w poniedziałek; na dzisiaj koalicji nie ma              Kowalczyk o swojej politycznej przyszłości: nigdzie się nie wybieram, jestem w PiS lub z PiS-em             Mucha: ze sceptycyzmem patrzę na rozwiązania, które przewidują konstruktywne wotum nieufności                              Śtryt pasterski w Wierchomli [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Rudzińska-Bluszcz: Rzecznik Praw Obywatelskich powinien być jak najdalej od polityki          Tajlandia: demonstranci zadeklarowali, że kraj nie jest własnością monarchy          Premier Morawiecki pogratulował żużlowcowi Bartoszowi Zmarzlikowi zwycięstwa w Pradze          Rekordowa liczba nowych zakażeń koronawirusem we Francji          MSZ Rosji: zaproszenie Cichanouskiej na spotkanie UE naruszy kartę Narodów Zjednoczonych          W. Brytania: setki ludzi protestowały przeciw ograniczeniom związanym z epidemią                                Mrzygłocka: w przyszłym tygodniu porozmawiam z posłami KO, którzy głosowali przeciw ustawie o ochronie zwierząt                      Kulesza o "zawieszonych" posłach PiS: zachowali się, jak trzeba                      Ministerstwo Zdrowia: 910 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 11 osób zmarło                       Czarnek: europosłowie PO i Lewicy, którzy byli za rezolucją ws. praworządności w Polsce, dopuścili się zdrady                      Prezes ZUS: w Polsce przybywa stulatków                      Rzecznik KEP: media mają służyć człowiekowi                                            Świat         USA: mimo pandemii odbywają się operacje dzieci z Polski      Zdrowie         Eksperci: zbyt późno rozpoznajemy chorobę Alzheimera, dopiero po 24 miesiącach       Świat         Fermy futrzarskie na Ukrainie powodują problemy ekologiczne; odchody zwierząt na polach i w rzekach      Świat         102-karatowy brylant z Kanady do kupienia na aukcji               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.18      CHF  4.14  -0.08  EUR  4.46  0.13  GBP  4.88  -0.13  USD  3.76  -0.34        Giełda Notowania GPW 2020.09.18      mWIG40  3548.03  -0.44  sWIG80  14365.50  0.78  WIG  49825.60  -0.42  WIG20  1731.76  -0.80  WIG20TR  3166.33  -0.80  WIG30  1988.61  -0.83  WIG30TR  3588.46  -0.83  WIGdiv  969.02  0.13                                      100 lat temu doszło do bitwy nad Niemnem – boju przesądzającego o losach wojny z bolszewikami  Kraj        Naukowcy: Arktyka przestawia się na nowy klimat  Nauka         Premier Wielkiej Brytanii: za złamanie zasad izolacji grzywny do 10 tys. funtów  Świat        USA: przechwycono list z rycyną adresowany do prezydenta Donalda Trumpa  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Carnaval Sztukmistrzów Urban Highline Festival w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]              Ogólnopolska akcja sadzenia drzew „sadziMY” z udziałem pary prezydenckiej [GALERIA ZDJĘĆ]              Szkolenie pododdziałów 18. Dywizji Zmechanizowanej Wojska Polskiego w Nowej Dębie [GALERIA ZDJĘĆ]              Do roku 2100 może już nie być niedźwiedzi polarnych  Jeśli nie zostaną podjęte skuteczne kroki przeciwdziałające zmianom klimatycznym, niedźwiedzie polarne mogą wyginąć przed rokiem 2100 – ostrzega pismo „Nature Climate Change”.                       Carnaval Sztukmistrzów Urban Highline Festival w Lublinie [GALERIA ZDJĘĆ]             Ogólnopolska akcja sadzenia drzew „sadziMY” z udziałem pary prezydenckiej [GALERIA ZDJĘĆ]             Szkolenie pododdziałów 18. Dywizji Zmechanizowanej Wojska Polskiego w Nowej Dębie [GALERIA ZDJĘĆ]             Do roku 2100 może już nie być niedźwiedzi polarnych                             Z serwisów PAP          Ekspert: pandemia przyspieszyła robotyzację; skutki tego odczujemy za kilka lat (wywiad)  Nauka w polsce       Suplementy diety na raka: co na ten temat mówi dietetyk kliniczny  Nauka w polsce       Uroczystość na Węgrzech w rocznicę otwarcia granic przed polskimi uchodźcami  Dzieje.pl       Komputerowe symulacje pozwolą zrozumieć mechanizmy handlu w starożytnym Rzymie  Nauka w polsce       Zawał serca a witamina C. Czy jest związek?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Adform demonstruje Adform FLOW - nowoczesną platformę pozwalającą wygodnie kierować działaniami marketingowymi  Business Wire       Piotr Biesiekirski debiutuje w Motocyklowych MŚ Moto2  18-letni Piotr Biesiekirski już w najbliższy weekend zadebiutuje w motocyklowych mistrzostwach świata klasy Moto2 podczas Grand Prix Emilii-Romanii na torze imienia Marco Simoncelliego w Misano. Jedyny Polak i najmłodszy zawodnik w stawce dosiądzie motocy       Prawo.pl: uczniowie chcą psychologa w każdej szkole  Centrum Prasowe PAP       Latoszyn Zdrój o krok od uzyskania statusu uzdrowiska  SGU RP       Badam Się - Bo Chcę Żyć - ruszyła ogólnopolska kampania społeczna  F2F Evolution                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: 28 spełnionych marzeń (komunikat)    MR: Nowelizacja prawa budowlanego wchodzi w życie 19 września 2020 r. (komunikat)    MK: Kierownictwo Ministerstwa Klimatu na Śląsku o jakości powietrza (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MR: Tarcza turystyczna - do podpisu Prezydenta (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Szyld w nowej odsłonie    Legnica: Nie segregujesz prawidłowo odpadów, możesz zapłacić podwójnie    Pleszew: Profesjonalne mierzenie jakości powietrza    Pleszew: Lokomotywa „od Dzierżyńskiego” znów u nas    Mosina: Defibrylator AED na budynku Urzędu Miejskiego           PAP TECHNOLOGIE       Komiks "Róża, a co chcesz wiedzieć?" nauczy dzieci rozumieć świat cyfrowy    Facebook wprowadza surowsze regulacje dotyczące grup    Pacjentka zmarła po tym, jak zaatakowany przez hakerów szpital odesłał ją do innego    Google usuwa z Play Store aplikacje stalkerware    USA/ Szef FBI ostrzega: Rosjanie próbują ingerować w amerykańską kampanię wyborczą                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             