              success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               11:32 Barbara Sadurska laureatką Nagrody Literackiej im. Witolda Gombrowiczaa   11:32 Lubuskie/ Po wypadku zablokowana dk 32 w pow. krośnieńskim   11:31 Norwegia/ Uroczystości związane z Pokojową Nagrodą Nobla skromniejsze z powodu koronawirusa   11:30 Czechy/ Przybyło 1476 zakażonych koronawirusem   11:29 Śląskie/ Areszt dla kierowcy, który po pijanemu potrącił 15-latkę i uciekł z miejsca wypadku   11:23 Superliga tenisa stołowego – trener Leszczyński: nie lubię horrorów   11:22 Piłkarska LE – przedostatnie przeszkody Lecha, Legii i Piasta (zapowiedź)                 Polska Europa Świat             Rzecznik rządu: w tym tygodniu możemy się spodziewać decyzji co do funkcjonowania rządu  W tym tygodniu możemy się spodziewać decyzji, co do kwestii funkcjonowania rządu, jego składu - poinformował we wtorek rzecznik rządu Piotr Müller. Dodał, że nie ma jeszcze żadnych decyzji, "żeby wcześniejsze wybory były realizowane".               Morawiecki: Solidarność to ruch o fundamentalnym znaczeniu dla historii Polski i świata             Szef MON: mamy przygotowany projekt ustawy o powołaniu Agencji Uzbrojenia              Mucha: prezydent chce stabilizacji, przedłużająca się sytuacja w obozie władzy nie służyłaby polskim sprawom             Senacka Komisja Ustawodawcza w środę zajmie się nowelą ustawy o ochronie zwierząt                              Akcja ratowania waleni, które utknęły na mieliźnie w Tasmanii [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Mucha: myślę, że są możliwe pewne korekty personalne w Narodowej Radzie Rozwoju          Bortniczuk: przed Kaczyńskim i Ziobro na pewno jedno lub seria spotkań, aby zachować koalicję          Wiceszef MSZ Przydacz w "The Independent": UE musi zdecydowanie działać w sprawie Białorusi          Szef MZ: wzrost pozytywnych wyników na koronawirusa to efekt testowania osób z objawami          Fogiel: współpraca z Porozumieniem rysuje się w jaśniejszych barwach, z Solidarną Polską droga jest wyboista          Rozmowy protestujących związkowców z przedstawicielami rządu - we wtorek po południu                                Przed TSUE rozpoczęły się rozprawy dotyczące powoływania sędziów SN                      Terlecki: w środę o godz. 13 kolejne spotkanie kierownictwa PiS ws. dalszych losów Zjednoczonej Prawicy                      MZ: 711 nowych zakażeń koronawirusem, liczba przypadków przekroczyła 80 tys.                       Prezes Przyłębska: zarzuty europejskich polityków wobec TK to daleko idące nadużycia                      Czarnek: ministrem sprawiedliwości jest Zbigniew Ziobro, to jest stan na dzisiaj                      Trzaskowski: tymczasowy rurociąg gotowy, od niedzieli ścieki nie trafiają do Wisły                                            Gospodarka         Złoty najsłabszy od lipca, traci m.in. z powodu słabszych danych makro      Kraj         CBA: aneksy do budowy tunelu pod Martwą Wisłą pozwoliły uniknąć 88 mln zł kary       Kraj         NFZ: maseczka – mała, wielka sprawa; nośmy ją, chrońmy siebie i innych      Kraj         Girzyński: w poniedziałek Kaczyński spotkał się z Ziobrą, który dostał propozycje dotyczące kształtu współpracy w ZP               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.21      CHF  4.16  0.44  EUR  4.48  0.51  GBP  4.88  -0.11  USD  3.80  1.01        Giełda Notowania GPW 2020.09.22      mWIG40  3467.17  0.67  sWIG80  14111.10  0.36  WIG  48780.00  0.69  WIG20  1700.07  1.06  WIG20TR  3095.93  0.65  WIG30  1948.39  0.84  WIG30TR  3486.57  -2.84  WIGdiv  955.41  0.68                                      Bosak: myślę, że w obozie rządzącym panuje przekonanie, że liderzy ZP ostatecznie dogadają się  Kraj        Czarzasty: potrzebny prawdziwy koniec walk na opozycji, jestem za ścisłą współpracą  Kraj         Senat na najbliższym posiedzeniu zajmie się nowelą o ochronie zwierząt  Kraj        RPO zajmie się sprawą 14-latki zgwałconej przez krewnego  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Krystyna Zachwatowicz otrzymała medal "Za mądrość obywatelską"  Scenografka teatralna i filmowa, aktorka, wdowa po Andrzeju Wajdzie Krystyna Zachwatowicz otrzymała w poniedziałek medal "Za mądrość obywatelską". Odznaczenie przyznała redakcja miesięcznika "Kraków".             Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa  Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa - poinformował w poniedziałek wieczorem stołeczny klub. Zastąpił zwolnionego kilka godzin wcześniej Aleksandara Vukovica.             Przygotowania do otwarcia wystawy „Me, Andy Warhol” w Moskwie              Wprowadzenie relikwii św. Jana Pawła II do kościoła parafialnego pod wezwaniem św. Jacka w miejscowości Płoskie [GALERIA ZDJĘĆ]                        Krystyna Zachwatowicz otrzymała medal "Za mądrość obywatelską"             Czesław Michniewicz został trenerem piłkarzy Legii Warszawa             Przygotowania do otwarcia wystawy „Me, Andy Warhol” w Moskwie             Wprowadzenie relikwii św. Jana Pawła II do kościoła parafialnego pod wezwaniem św. Jacka w miejscowości Płoskie [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          40. rocznica złożenia wniosku o rejestrację NZS  Dzieje.pl       Zdrowotny bilans czterdziestolatka: co warto zbadać  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 18–24 września  Dzieje.pl       Dawno temu na Śląsku: fascynujący świat drapieżników  Nauka w polsce       Na Wenus wykryto cząsteczki, które mogą mieć biologiczne pochodzenie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Masz pytania o 5G? Eksperci odpowiedzą na nie podczas wideoczatu  Serwis Samorządowy PAP       Badanie: małe domy coraz popularniejsze wśród Polaków  Diamond Module/smALLinclusive       Turystyka z VauBoo.com, hotele można rezerwować na aukcjach  VauBoo OU       Porozumienie Pocztyliona i Aegon w sprawie przejęcia przez Pocztylion-Arka PTE zarządzania funduszami PPK Aegon i współpracy obu firm w dystrybucji na rynku PPK  Pocztylion-Arka Powszechne Towarzystwo Emerytalne       Nowa opaska Amazfit Band 5 z pomiarem natlenienia krwi, baterią o żywotności wynoszącej 15 dni [1] za cenę 44,9 USD [2] pojawi się na rynku 21 września, wkrótce dostępna będzie również w wersji z wbudowaną aplikacją Amazon Alexa [3]  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Kontrola koncentracji - kary Prezesa UOKiK (komunikat)    MK: Minister klimatu Michał Kurtyka o transformacji klimatyczno-ekologicznej miast (komunikat)    CBA: Uwaga na oszustów! (komunikat)    MSZ: Minister Zbigniew Rau uczestniczył w posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych UE (komunikat)    MFiPR: Rada Dostępności planuje najbliższe działania (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Bolesławiec: Remont jezdni przy ul. Wałowej    Powiat Pruszkowski: Oczyszczacz powietrza dla DPS Czubin    Aleksandrów Kuj.: Skwer zmienił wygląd    Bolesławiec: Ruch na świeżym powietrzu również po zmierzchu    Toruń: Legenda i Wydarzenie Stulecia – plebiscyt           PAP TECHNOLOGIE       Airbus przedstawił pierwszy samolot pasażerski na wodór    Facebook: zamrożenie mechanizmu transferu danych zagraża działaniu usług w UE    Sąd w USA zablokował wydany przez Biały Dom zakaz dystrybucji WeChata    SBU zablokowała farmy rosyjskich botów szerzących fake newsy na Ukrainie    Twitter sprawdzi, czy jego algorytm do obsługi zdjęć nie faworyzuje białych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             