              success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:15 Włochy/ Około 230 migrantów na pokładzie 12 łodzi przypłynęło na Lampedusę   19:11 Piłkarski PP - Błękitni - Warta 3:3, karne 4-5   19:10 Ekstraliga żużlowa - GKM - Falubaz 43:47 (opis)   19:03 Dolnośląskie/ We wtorek 6. Międzynarodowy Festiwal Muzyki Kameralnej Krzyżowa-Music   19:02 MP w kajakarstwie – niespodzianki w Poznaniu, bezkonkurencyjny Głazunow (wyniki)   19:01 Włochy/ Rząd zdecydował o zamknięciu dyskotek w całym kraju   18:55 1. liga żużlowa - Start - Lokomotiv 48:31 po dyskwalifikacji Aspgrena                 Polska Europa Świat             Łukaszenka na wiecu zwolenników: w razie ponownych wyborów Białoruś zginie jako państwo  W razie przeprowadzenia nowych wyborów prezydenckich Białoruś "zginie jako państwo i jako naród" - oświadczył w niedzielę prezydent Alaksandr Łukaszenka na wiecu swych zwolenników w centrum Mińska. Ostrzegł także przed wojskami państw zachodnich u granic kraju.               Na wiecu w centrum Mińska żądania wolnych wyborów i dymisji Łukaszenki             Papież apeluje o dialog i odrzucenie przemocy na Białorusi              Błaszczak: pamięć o wydarzeniach sprzed 100 lat buduje morale dzisiejszego wojska             Środowiska narodowe protestowały w Warszawie przeciwko "agresji ideologii LGBT"                              Zwolennicy i przeciwnicy prezydenta Łukaszenki demonstrują w Mińsku              Wiadomości        Premier Czech: UE powinna zachęcać Białorusinów do aksamitnej rewolucji          Lider "Wiasny": Nagroda Orła Jana Karskiego to wsparcie moralne          NATO odrzuca oskarżenia Łukaszenki o zwiększanie sił na granicy z Białorusią          Białoruś: od poniedziałku ćwiczenia wojskowe w rejonie granicy z Litwą          Opolskie: matka wyrzuciła noworodka przez okno          RCB: w sobotę utonęły cztery osoby                                IMGW: burze z gradem na południu Polski                      Morawiecki: potrzebujemy więcej wydarzeń, które opowiadają młodemu pokoleniu o przeszłości                      Ministerstwo Zdrowia: 594 nowe zakażenia koronawirusem, osiem osób zmarło                       Opozycja podzielona w sprawie podwyżek wynagrodzeń dla polityków                      Kreml: Putin potwierdził gotowość pomocy Białorusi na podstawie paktu ODKB                      KEP: niedziela dniem solidarności z poszkodowanymi mieszkańcami Bejrutu                                            Świat         Włoski rząd zdecydował o zamknięciu dyskotek w całym kraju      Kraj         Kosiniak-Kamysz: pamięć i tożsamość to podstawa ciągłości państwowej i narodowej       Sport         Piłkarska LM - gracze Bayernu nie kryją zaskoczenia półfinałowym rywalem      Kraj         Ostrów Wlkp.: ruszyło śledztwo ws.19 kg kokainy ukrytych w kartonie z bananami w Biedronce               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.14      CHF  4.09  0.05  EUR  4.40  -0.05  GBP  4.87  0.08  USD  3.72  0.14        Giełda Notowania GPW 2020.08.14      mWIG40  3667.14  -0.38  sWIG80  14742.80  0.10  WIG  52631.60  -0.14  WIG20  1856.56  -0.10  WIG20TR  3392.75  -0.10  WIG30  2126.90  -0.14  WIG30TR  3836.12  -0.14  WIGdiv  999.70  -0.11                                      Szef MON oddał hołd żołnierzom Bitwy Warszawskiej 1920 r. na cmentarzu w Radzyminie  Kraj        Tajlandia: demonstracja w Bangkoku; protestujący domagają się dymisji rządu  Świat          Odtwarzanie wnętrza drewnianej synagogi z Połańca w Muzeum Budownictwa Ludowego w Sanoku  Kultura        W poniedziałek i wtorek kontynuacja posiedzenia Senatu  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Środowiska narodowe protestowały w Warszawie przeciwko "agresji ideologii LGBT"  Przeciwko "agresji ideologii LGBT" protestowali w niedzielę po południu przed bramą Uniwersytetu Warszawskiego przedstawiciele środowisk narodowych. "Sprzeciw wobec rewolucji kulturowej to nasz obowiązek"- mówił poseł Konfederacji Krzysztof Bosak.             Odtwarzanie wnętrza drewnianej synagogi z Połańca w Muzeum Budownictwa Ludowego w Sanoku              Abp Skworc do kobiet: drogą Kościoła, państwa i samorządu jest rodzina  Drogą Kościoła, państwa i samorządu jest rodzina - mówił w niedzielę metropolita katowicki abp Wiktor Skworc w przesłaniu społecznym skierowanym do kobiet. Ocenił, że wypaczanie wielkiej roli społecznej matek i żon jest poważnym zaburzeniem cywilizacyjnym.             Premier Mateusz Morawiecki uczestniczył w widowisku "1920. Wdzięczni bohaterom" na PGE Narodowym  Premier Mateusz Morawiecki i wicepremier, minister kultury Piotr Gliński wzięli udział w sobotnim widowisku "1920. Wdzięczni bohaterom" na PGE Narodowym w Warszawie w 100. rocznicę Bitwy Warszawskiej.                       Środowiska narodowe protestowały w Warszawie przeciwko "agresji ideologii LGBT"             Odtwarzanie wnętrza drewnianej synagogi z Połańca w Muzeum Budownictwa Ludowego w Sanoku             Abp Skworc do kobiet: drogą Kościoła, państwa i samorządu jest rodzina             Premier Mateusz Morawiecki uczestniczył w widowisku "1920. Wdzięczni bohaterom" na PGE Narodowym                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Ekspert: przyczyną niewydolności serca może być kardiomiopatia, czyli przebudowa mięśnia sercowego  Nauka w polsce       100 lat temu Polska odniosła zwycięstwo w bitwie z Rosją bolszewicką  Dzieje.pl       Bezradność. Nauczyć się jej można w dzieciństwie  Zdrowie.pap.pl       Małopolska/ W ufortyfikowanej osadzie sprzed 3,5 tys. lat odkryto gliniane figurki świń  Nauka w polsce       Prof. G. Nowik: Polacy w 1919 r. zapoczątkowali coś, czego nie zrobiło ani brytyjskie, ani francuskie biuro szyfrów  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Lokomotywa z Piłsudskim na 100-lecie Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global kontynuuje ekspansję na kluczowych rynkach afrykańskich: debiut w Mali  Business Wire       Otwarcie rejestracji przedpremierowej gry "Harry Potter: Puzzles & Spells"  Business Wire       Sportowcy na wojnie z bolszewikami. Premiera książki na stulecie Bitwy Warszawskiej  Fundacja Instytut Łukasiewicza       Xinhua Silk Road: wegetariańskie kapsułki nowym trendem na rynku suplementów diety w 2020 roku  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Minister Mariusz Błaszczak i sekretarz stanu USA Michael Pompeo zawarli umowę o wzmocnionej współpracy obronnej (komunikat)    MSZ: Nieformalna wideokonferencja ministrów spraw zagranicznych państw członkowskich UE (komunikat)    MC: mObywatel – najlepszy towarzysz podróży (komunikat)    MKiDN: 425 milionów dla kultury. Sejm jednogłośnie przyjął projekt ministra kultury utworzenia Funduszu Wsparcia Kultury (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministrów spraw zagranicznych Polski i Zjednoczonych Emiratów Arabskich (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Jarocin: Kibicujmy Spartanom!    Strzegom: Ale będzie pięknie!    Pątnów: Remont Gminnej Biblioteki Publicznej    Pątnów: W Klubie Samorządowym PAP           PAP TECHNOLOGIE       Indie zapowiadają inwestycję 500 mln USD na Malediwach; ma zmniejszyć wpływy ChRL    Instagram oskarżany o bezprawne gromadzenie danych biometrycznych    Sąd: Amazon odpowiedzialny za sprzedaż wadliwego produktu    Big Tech powołał koalicję przed wyborami w USA    Facebook chce spowolnić rozpowszechnianie dezinformacji o COVID-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             