              success  fail                               Apr  MAY  Jun      14      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: kp.ru      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Senat powołał Marka Pęka na wicemarszałka Senatu   Senat odwołał w środę Stanisława Karczewskiego (PiS) z funkcji wicemarszałka Izby. Nowym wicemarszałkiem został Marek Pęk  (PiS). Zapewniam, że będę obowiązki wicemarszałka wykonywał z maksymalnym zaangażowaniem, uczciwie, najlepiej jak potrafię - zadeklarował Pęk.            Z ostatniej chwili      12:56  W dobie Covid-19 ku Filipinom zmierza silny tajfun  12:55  Podkarpackie/ Terytorialsi zorganizowali zrzutkę dla SOR w Tarnobrzegu  12:54  CBOS: Polacy na ogół przestrzegają restrykcji związanych z koronawirusem  12:53  Finlandia/ Sprzedaż wysokoprocentowych trunków wzrosła o ponad jedną piątą  12:53  Włochy/ Sondaż: 80 proc. mieszkańców kraju chce wrócić do barów i restauracji  12:51  Zalecenia GIS dot. organizacji zajęć laboratoryjnych i klinicznych na studiach  12:50  Gdańsk/ Pracownicy GAiT otrzymają wsparcie psychologiczne  12:49  Brazylia/ Na Covid-19 zmarło już ponad 13 tys. osób  12:49  Fizycy z Uniwersytetu w Białymstoku wydrukowali adaptery do masek  12:49  Małopolskie/ Policjanci wytropili złodziei i odzyskali 250 tys. zł  12:47  Gdańsk/ 13-latek odpowie za zhakowanie e-lekcji  12:45  Łódzcy terytorialsi szkolą personel domów pomocy społecznej  12:43  Rosja/ Naukowcy z Rosyjskiej Akademii Nauk chcą przywrócenia zdemontowanych tablic w Twerze  12:41  Chiny/ Władze: więcej testów, by zapobiec nawrotowi epidemii koronawirusa  12:36  KE zaskarżyła Austrię do TSUE ws. indeksacji świadczeń rodzinnych (krótka)  12:35  Inowrocław/ Od poniedziałku żłobki i przedszkola mogą wznowić działalność  12:33  MK: proponuje zmiany dotyczące przekazywania informacji o zanieczyszczeniu powietrza  12:32  Śląskie/ Chciał wręczyć łapówkę, aby uniknąć kary za brak maseczki  12:29  Hiszpania/ 217 osób zakażonych koronawirusem zmarło w ciągu ostatniej doby (opis)  12:29  Sejmowa komisja ds. służb specjalnych za kandydaturą Andrzeja Stróżnego na szefa CBA                          Kraj       MZ: 265 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 209 na Śląsku; kolejne 8 osób zmarło                   Gospodarka       Senat za wykreśleniem niektórych przepisów z nowelizacji tarczy antykryzysowej                   Kraj       Wiceminister zdrowia: będziemy ograniczali liczbę szpitali jednoimiennych                                            Świat         W dobie Covid-19 ku Filipinom zmierza silny tajfun      Świat         KE zapowiada dalsze monitorowanie praworządności na Węgrzech       Kraj         Gadomski o noszeniu maseczek: być może w części regionów możemy poluzować te obowiązki      Zdrowie         Ministerstwo Zdrowia apeluje o oddawanie krwi               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.14      CHF  4.34  0.10  EUR  4.57  0.07  GBP  5.16  -0.23  USD  4.23  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.05.14      mWIG40  3217.22  -0.98  sWIG80  11838.90  -0.28  WIG  44946.70  -1.07  WIG20  1593.03  -1.32  WIG20TR  2905.24  -1.27  WIG30  1843.08  -1.16  WIG30TR  3315.12  -1.12  WIGdiv  833.73  -1.04                      Polityka krajowa            Karczewski: nikt mnie nie zmuszał do rezygnacji; pisanie o moim odejściu z polityki to bzdura       P. Mucha: rapujący prezydent Duda miał ponad pięć milionów wyświetleń - to sukces       Gliński: czerwcowy termin wyborów lepszy niż późniejszy                                 Rosja: liczba zakażeń koronawirusem przekroczyła ćwierć miliona  Świat         Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku  Ciekawostki         Komary przenoszące choroby zakaźne pojawią się w Europie przed 2030 rokiem  Nauka        Szumowski: nie mam sobie nic do zarzucenia ws. maseczek, które nie spełniały norm  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku  Zakończyła się akcja odłowienia łosia w parku Skaryszewskim. Zwierzę jest transportowane do Kampinosu - poinformował w czwartek PAP inspektor Jerzy Jabraszko z referatu prasowego Straży Miejskiej m.st. Warszawy. Dodał, że łoś został nazwany przez funkcjonariuszy "smakoszem róż", ponieważ zjadł prawie wszystkie róże w ogrodzie różanym.             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"  Do 30 czerwca będzie można zwiedzać otwartą w środę wystawę prezentującą część nabytków pozyskanych przez Muzeum Gdańska w latach 2016-20. Na ekspozycję trafiło kilkadziesiąt obiektów m.in. obrazy i przedmioty codziennego użytku związane z historią Gdańska.             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne  Nadal rekomenduję wybory korespondencyjne. Zgodnie z nową ustawą istnieje możliwość, że minister zdrowia, jeśli sytuacja epidemiczna jest trudna, po prostu zarządzi wybory korespondencyjne na danym terenie - powiedział w TVN24 minister zdrowia Łukasz Szumowski.             J. Kaczyński: PiS jest kontynuacją Porozumienia Centrum - partii, która walczyła z korupcją  Porozumienie Centrum od początku koncentrowało się na konsekwentnej walce z korupcją - atakowano nas za to bardzo gwałtownie - wspominał we wtorek prezes PiS i jeden z inicjatorów powstania PC Jarosław Kaczyński. Jak podkreślił, PiS kontynuuje obecnie cele PC.                       Warszawa: odłowiono łosia, który wybrał się do parku             Wystawa "Nabytki i dary Muzeum Gdańska 2016–2020"             Szumowski o wyborach prezydenckich: nadal rekomenduję wybory korespondencyjne             J. Kaczyński: PiS jest kontynuacją Porozumienia Centrum - partii, która walczyła z korupcją                              Europap News            Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec                Z serwisów PAP          Mało znane korzyści z prawidłowego mycia zębów  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: schorzenia hematoonkologiczne mogą się objawiać podobnie jak COVID-19  Nauka w polsce       Prof. M. Wołos: Piłsudski do końca życia był architektem polityki zagranicznej  Dzieje.pl       Sezon na kleszcze trwa. Wszystko, co trzeba wiedzieć, by nam nie zaszkodziły  Zdrowie.pap.pl       Jak dbać o skórę, by najdłużej była młoda  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: raport o stanie samorządu to nie laurka  Centrum Prasowe PAP       Kryzysy gospodarcze tematem kolejnego wykładu Prasowej Akademii Pieniądza  samorzad.pap.pl       Badanie MetLife: idealny doradca na niepewne czasy  OBTK       Po Covid-19 czeka nas wirus oczekiwania  IQS (autorskie badanie i raport "W drodze do jutra")       Proton przechodzi na wsparcie aplikacji SAP firmy Rimini Street  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       NCBR: Więcej czasu na pozyskanie grantów. NCBR wydłuża nabór w konkursie Szybka Ścieżka dla Mazowsza realizowanym z Funduszy Europejskich (komunikat)    MR: Uruchomienie badawczej sieci 5G w Łodzi (komunikat)    MF: MF ułatwi przeprowadzanie egzaminów dla kandydatów na agentów ubezpieczeniowych (komunikat)    MI:Rusza realizacja S1 Mysłowice – Bielsko-Biała  (komunikat)    MC: Zapraszamy na CyberGOV – spotykamy się online! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Internetowy system wspierania diagnostyki COVID-19 stworzony na Politechnice Śląskiej    Sztuczna inteligencja wykrywa mowę nienawiści w memach na Facebooku    Komisja Europejska: Narzędzia cyfrowe potrzebne do przywrócenia turystki w UE    Facebook wypłaci 52 mln dol. rekompensaty dla moderatorów za straty psychiczne    Amazon: czas dostaw wraca do normy po trudnościach związanych z epidemią                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             