              success  fail                               May  JUN  Jul      03      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Kraj      Marszałek Sejmu zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca   Marszałek Sejmu Elżbieta Witek zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca, ewentualna druga tura odbędzie się 12 lipca. PKW nie zgłosiła uwag do kalendarza wyborczego, mam nadzieję, że kampania wyborcza "to będzie uczciwa rywalizacja" - mówiła Witek.            Z ostatniej chwili      14:17  Trzaskowski: rządzący wciąż zastanawiają się, jak rzucać kłody pod nogi konkurentom (krótka2)  14:16  KE zaczyna drugą fazę konsultacji ws. płacy minimalnej w UE  14:16  Węgry/ Uniwersytet ostrzega: ostrożnie wychodźmy na słońce  14:16  Ekstraklasa piłkarska – Wisła Płock liczy na wygraną z Jagiellonią  14:15  Poznań/ 103 osoby hospitalizowane w szpitalu zakaźnym, w tym 64 z potwierdzonym SARS-CoV-2  14:15  Niemcy/ Rząd zamierza wycofać ostrzeżenia przed podróżami do państw europejskich  14:13  Sasin o terminie wyborów prezydenckich: jedyny możliwy w tej chwili do realizacji  14:12  Brak ofert w przetargu na sprzedaż ISD Huty Częstochowa  14:10  Małopolskie/ 60 mln zł dla przedsiębiorców z branży turystycznej  14:09  Białystok/ Zakończył się proces ws. przetargów w urzędzie marszałkowskim, wyrok 16 czerwca  14:05  Paulina Kosiniak-Kamysz: przeznaczmy nie jeden, a dwa procent podatku na organizacje pozarządowe  14:05  Śląskie/ 1 mln zł na unowocześnienie laboratorium badającego pod kątem koronawirusa  14:03  Grodzki: absolutnie zaprzeczam, by Senat prowadził jakąkolwiek obstrukcję  14:02  Liga rumuńska - wznowienie rozgrywek 12 czerwca  13:53  Rajdowe MŚ – runda w Finlandii także odwołana  13:52  Warszawski ratusz: Złożymy zawiadomienie ws. dewastacji pomnika Tadeusza Kościuszki  13:52  Łódź/ Miejskie kąpieliska i baseny wznawiają działalność  13:51  Szczecin/ Wybrano wykonawcę modernizacji placu w porcie  13:49  Sejmowa komisja za zmianami w ustawie o zarządzaniu kryzysowym  13:49  Kaleta o najemcach zagrożonych wyprowadzką: umożliwić im wykup nieruchomości z bonifikatą                           Gospodarka       Prezydent: CPK będzie ogromnym impulsem rozwojowym dla polskiej gospodarki                   Gospodarka       Premier: polski program pomocowy największy w regionie, ale też najbardziej innowacyjny                   Kraj       MZ: 150 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 10 osób zmarło                                            Kraj         Prezydent: Polska jest liczącym się producentem żywności na świecie      Gospodarka         Prezes PKWK: 9 sierpnia aukcja koni arabskich w Janowie Podlaskim        Świat         USA: spokojniejsza noc mimo kolejnych protestów w amerykańskich miastach      Kultura         MKiDN: kalendarz najważniejszych polskich konkursów muzycznych               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.03      CHF  4.06  -0.95  EUR  4.39  -0.10  GBP  4.92  -0.30  USD  3.91  -0.46        Giełda Notowania GPW 2020.06.03      mWIG40  3524.39  1.32  sWIG80  12911.40  0.92  WIG  49486.60  1.24  WIG20  1757.26  1.20  WIG20TR  3199.56  1.09  WIG30  2037.84  1.32  WIG30TR  3703.31  2.41  WIGdiv  920.19  0.87                      Polityka krajowa            Bosak: byliśmy zwolennikami wyborów w sierpniu, ale nie będziemy się obrażać       Sawicki: zaproponujemy uchwałę wzywającą strony polityczne do niekwestionowania trybu wyborów       Śmiszek: 28 czerwca to dobry moment na wybory; Lewica jest na nie gotowa                                  Ulubionymi owocami Polaków są truskawki, a warzywami - pomidory  Ciekawostki        Otyłość zmienia zachowanie komórek tłuszczowych  Nauka         Dobre bakterie podczas ciąży zmniejszają ryzyko autyzmu u potomstwa  Zdrowie        Papież do wiernych w USA: nie można tolerować rasizmu  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Ulubionymi owocami Polaków są truskawki, a warzywami - pomidory  Aż 65 proc. naszych rodaków czeka co roku na moment, gdy pojawiają się truskawki, które są ulubionymi owocami co trzeciego mieszkańca naszego kraju. Podobną popularnością wśród warzyw cieszą się pomidory. Takie dane płyną z „Narodowych badań konsumpcji warzyw i owoców” przeprowadzonego przez firmę Kantar w ramach podsumowania sezonu 2019 roku.             Marszałek Sejmu zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca  Marszałek Sejmu Elżbieta Witek zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca, ewentualna druga tura odbędzie się 12 lipca. PKW nie zgłosiła uwag do kalendarza wyborczego, mam nadzieję, że kampania wyborcza "to będzie uczciwa rywalizacja" - mówiła Witek.             Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych  Pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym i niespotykanym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych. Siły zbrojne natychmiast ruszyły z pomocą administracji państwowej, samorządom oraz wszystkim Polakom - mówił we wtorek szef MON Mariusz Błaszczak.             Morawiecki: pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od lat; naród zdał egzamin  Pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od dziesiątek lat; uniknęliśmy zagrożeń, cały naród zdał ten egzamin, bo byliśmy razem i bądźmy razem - mówił premier Mateusz Morawiecki. Nie słuchajcie brzęczących much, które opowiadają bajki, posługują się kłamstwem, obłudą i oszustwem - dodał.                       Ulubionymi owocami Polaków są truskawki, a warzywami - pomidory             Marszałek Sejmu zarządziła wybory prezydenckie na niedzielę 28 czerwca             Szef MON: pojawienie się koronawirusa było zagrożeniem nowym, ale nie zaskoczyło sił zbrojnych             Morawiecki: pandemia koronawirusa to kryzys, jakiego nie widzieliśmy od lat; naród zdał egzamin                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Menopauza nie oznacza utraty kobiecości  Zdrowie.pap.pl       Fakty na temat alergii, które warto znać  Zdrowie.pap.pl       Prof. Burszta: dom jest skarbnicą wiedzy o człowieku  Nauka w polsce       Szczepienia szczególnie istotne w czasie pandemii  Zdrowie.pap.pl       125 lat temu urodził się Tadeusz Bór-Komorowski  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Belgijski test do wykrywania przeciwciał przeciwko koronawirusowi SARS-CoV-2  Bionicum       Zmiana terminu III edycji Forum Wizja Rozwoju w Gdyni  Media Support Group       PVH Corp. ogłasza zmiany w kierownictwie Tommy Hilfiger i PVH Europe  Business Wire       Vinted przekazuje 1 milion euro na wsparcie globalnej walki z COVID-19  PR Newswire       B360 to najnowszy kompatybilny z siecią 5G laptop klasy rugged firmy Getac, który łączy największą dostępną szybkość, jasność ekranu i wytrzymałość obudowy  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: KAS i policja zlikwidowały nielegalną fabrykę papierosów (komunikat)    MEN: Ponad 13 tys. wniosków o bezpłatne środki ochrony i wsparcie dla szkół ponadpodstawowych (komunikat)    UOKiK: Nord Stream 2 - Prezes UOKiK może nałożyć 50 mln euro kary na Gazprom (komunikat)    NCBR: Polskie rozwiązanie w trendzie New Space. Silniki plazmowe do nano i mikro satelitów z grantem od NCBR (komunikat)    MON: Wojskowa Forma online - Ćwicz z nami! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Strata Lufthansy za I kwartał br. wyniosła 2,1 mld euro    Komisja Europejska rozpoczęła konsultacje społeczne ws. przepisów cyfrowych    Hakerzy żądają okupu od organizacji zarządzającej połowami ryb    Sasin: jesteśmy zdeterminowani, by uratować PLL LOT    KE aktualizuje listę linii lotniczych, które mają zakaz lotów do UE                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             