              success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Outlinks From Tweets      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               01:16 Wskutek pandemii Ameryka Łacińska w najgłębszym od lat kryzysie gospodarczym i społecznym   01:14 French Open - Trevisan: dziś zamykam bardzo ważny rozdział w moim życiu   01:10 Prezydent gratuluje Idze Świątek awansu do półfinału turnieju French Open   00:20 French Open - Świątek: jeszcze to do mnie do końca nie dociera (opis)   00:05 W. Brytania/ Rząd rozważa wprowadzenie uproszczonego systemu ograniczeń wirusowych   23:53 Ekstraklasa siatkarzy – zawodnik Jastrzębskiego Węgla zakażony koronawirusem   23:46 French Open - francuskie media o Świątek: młodzież rządzi                 Polska Europa Świat             Prezydent powołał Kaczyńskiego, Glińskiego i Gowina na wicepremierów  Prezydent Andrzej Duda dokonał we wtorek zmian w składzie Rady Ministrów. Premier Mateusz Morawiecki został powołany na ministra cyfryzacji. Na funkcje wicepremierów powołani zostali: prezes PiS Jarosław Kaczyński, lider Porozumienia Jarosław Gowin oraz Piotr Gliński.               Ministerstwo Zdrowia: zero tolerancji dla nieprzestrzegania obostrzeń             Pierwszy w karierze wielkoszlemowy półfinał Igi Świątek              MZ: 2236 nowych przypadków COVID-19; zmarło 58 osób             Rząd Niemiec: OPCW potwierdza użycie wobec Nawalnego środka trującego typu Nowiczok                              Prezydent dokonał zmian w składzie Rady Ministrów [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Zmarł Eddie Van Halen, założyciel hardrockowego zespołu Van Halen          Armeński premier: pójdziemy na ustępstwa jeżeli Azerbejdżan uczyni to samo          Senat Berlina wprowadza "godzinę policyjną" w związku z Covid-19          Sobolewski: projekt w sprawie podziału Mazowsza - najpóźniej w listopadzie w Sejmie          Rzecznik rządu: w tym tygodniu formalnie dojdzie do połączenia resortu cyfryzacji z KPRM          Hiszpania: zakłady pogrzebowe magazynują trumny w obawie przed masowymi zgonami                                 Nobel z fizyki za odkrycia dotyczące czarnych dziur                      Legutko: przewodniczący PE zapowiedział, że zajmie się wypowiedziami Barley                      Niedzielski: granice wydolności naszego systemu ochrony zdrowia będą testowane                       UE zapewnia Ukrainę o popieraniu jej suwerenności terytorialnej                      Centrum Wiasna: mamy informacje o ponad 500 ofiarach tortur w aresztach                      PZPN: zakażony koronawirusem jest Maciej Rybus                                            Świat         Włochy: nad morzem znaleziono osiem ciał, być może to ofiary niepogody z Francji      Świat         Hiszpania i Portugalia notują najwyższy dobowy przyrost liczby zgonów w drugim półroczu       Świat         Europejska Agencja Leków przyspieszy proces zatwierdzania szczepionki przeciw Covid-19      Kultura         Festiwal filmowy Berlinale 2021 odbędzie się mimo pandemii koronawirusa               Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.06      CHF  4.17  -0.02  EUR  4.50  0.04  GBP  4.96  0.12  USD  3.82  -0.19        Giełda Notowania GPW 2020.10.06      mWIG40  3626.92  -0.16  sWIG80  14141.90  -0.06  WIG  50114.00  0.20  WIG20  1735.45  0.21  WIG20TR  3173.07  0.21  WIG30  1998.94  0.53  WIG30TR  3607.10  0.53  WIGdiv  989.37  -0.17                                      Z powodu COVID-19 zmarło 303 mieszkańców DPS-ów i domów opieki  Kraj        Obraz „Chata w śniegu” zwrócony Muzeum Narodowemu w Poznaniu  Kultura         Cichanouska na spotkaniu z Merkel: na Białorusi potrzebne są nowe wybory  Świat        W. Brytania: kolejny dobowy rekord zakażeń - ponad 14,5 tys. i 76 nowych zgonów  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent powołał Kaczyńskiego, Glińskiego i Gowina na wicepremierów  Prezydent Andrzej Duda dokonał we wtorek zmian w składzie Rady Ministrów. Premier Mateusz Morawiecki został powołany na ministra cyfryzacji. Na funkcje wicepremierów powołani zostali: prezes PiS Jarosław Kaczyński, lider Porozumienia Jarosław Gowin oraz Piotr Gliński.             Ministerstwo Zdrowia: zero tolerancji dla nieprzestrzegania obostrzeń  Przestrzeganie obostrzeń to nie tylko nasz obowiązek względem siebie, ale również nasza odpowiedzialność za inne osoby - podkreślił we wtorek minister zdrowia Adam Niedzielski. Ogłosił tym samym "politykę zero tolerancji" dla nieprzestrzegania obostrzeń.             Prezydent USA Donald Trump opuścił szpital [GALERIA ZDJĘĆ]              Wzrost liczby przypadków koronawirusa w Nowym Jorku [GALERIA ZDJĘĆ]                        Prezydent powołał Kaczyńskiego, Glińskiego i Gowina na wicepremierów             Ministerstwo Zdrowia: zero tolerancji dla nieprzestrzegania obostrzeń             Prezydent USA Donald Trump opuścił szpital [GALERIA ZDJĘĆ]             Wzrost liczby przypadków koronawirusa w Nowym Jorku [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Pierwsza pomoc w pandemii bez metody usta-usta  Zdrowie.pap.pl       O tym, jak doszło do spotkania dwóch odmiennych czarnych dziur  Nauka w polsce       Epidemia czy susza? - naukowcy badają przyczyny poprawy jakości wody w Warcie  Nauka w polsce       Uzależnienia, na których najwięcej tracimy jako społeczeństwo  Zdrowie.pap.pl       Kieliszek alkoholu w ciąży nie szkodzi?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global rozpoczyna ekspansję na amerykańskich Wyspach Dziewiczych  Business Wire       POLSA: inwestycje w sektor kosmiczny pobudzają rozwój technologiczny i gospodarczy Polski  Centrum Prasowe PAP       Maxonrow przyznaje 5 nagród za innowacyjne rozwiązania blockchainowe dla opieki zdrowotnej  PR Newswire       Prognozy biznesowe dyrektorów generalnych spółek z całego świata są coraz bardziej zróżnicowane w porównaniu z sytuacją w marcu; niemal wszyscy uczestnicy nowej sondy YPO zgadzają się, że ostatnie korekty działalności przyniosą długofalow  PR Newswire       Krakowskie Spotkanie Samorządów Gospodarczych i Lokalnych 8 października 2020  Izba Przemysłowo-Handlowa w Krakowie                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: E-usługowe podsumowanie września (komunikat)    MFiPR: Tadeusz Kościński ministrem finansów, funduszy i polityki regionalnej (komunikat)    MS: Michał Wójcik powołany na urząd Ministra – Członka Rady Ministrów (komunikat)    MF: ECOFIN z udziałem wiceministra Piotra Nowaka (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Usuwanie jemioły    Gmina Świdnica: Zachęcamy do grzybobrania w naszych lasach    Konin: 103. urodziny pani Zofii Zapaśnik    Pleszew: Nie umieją czytać, ale wypożyczają książki    Częstochowa: Przebudowa Centrum Pomocy Dziecku           PAP TECHNOLOGIE       Twitter nadal walczy z ruchem zwolenników teorii spiskowej QAnon    Zhakowana strona operatora telefonii komórkowej Boom wykrada dane użytkowników    Apple wycofuje ze sprzedaży produkty firm Sonos, Bose i Logitech    Toyota opracowuje elektryczną ciężarówkę z myślą o rynku amerykańskim    Konta użytkowników aplikacji randkowej Grindr łatwym łupem dla hakerów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             