              success  fail                               Apr  MAY  Jun      05      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Senat odrzucił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich 2020 r.   Senat we wtorek wieczorem odrzucił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich 2020 r. Za jej odrzuceniem głosowało 50 senatorów, przeciw było 35, a 1 osoba wstrzymała się od głosu. Teraz stanowisko Senatu trafi do Sejmu.            Z ostatniej chwili      23:22  Senat odrzucił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich 2020 r. (opis)  23:13  Morawska-Stanecka: zgodnie z regulaminem głosowaliśmy po zakończeniu dyskusji  23:11  USA/ Generał: nie wiemy czy koronawirus pochodzi z Wuhan  23:10  Karczewski (PiS): Grodzki zapewniał, że głosowanie ws. wyborów korespondencyjnych będzie w środę  23:04  Bosacki (KO): senator Komarnicki pomylił się w głosowaniu; jest dzień po operacji  23:01  Ponad sześć milionów dolarów zostanie przekazanych 800 tenisistom  23:01  Wielka Brytania i USA rozpoczęły negocjacje w sprawie umowy o wolnym handlu  22:56  WSA do RPO: wniosek o wstrzymanie decyzji dot. Poczty Polskiej po przekazaniu akt przez premiera  22:49  Irlandia/ Liczba zmarłych z powodu koronawirusa wzrosła o 23, łącznie już 1339 ofiary  22:49  Źródło PAP: głosowania Sejmu nad wetem Senatu ws. ustawy o głosowaniu korespondencyjnym w środę  22:45  Borusewicz: próba obstrukcji obrad przez senatorów PiS nie powiodła się  22:42  USA/Wzrosty na Wall Street, rynek liczy od odblokowanie gospodarki  22:36  PKW: przeprowadzenie wyborów 10 maja niemożliwe z przyczyn prawnych i organizacyjnych (opis)  22:36  Sejm/ Komisja zaproponowała poprawki do projektu o udzielaniu pomocy publicznej na ratowanie firm  22:36  Kanada/ W Ontario w ciągu doby 61 zgonów na Covid-19, w Quebecu - 118  22:25  Senat/ Za odrzuceniem ustawy ws głosowania korespondencyjnego m.in. KO, KP-PSL, Lewica; wstrzymał się senator z klubu PiS (krótka7)  22:21  Wypij: zmarnowaliśmy miesiąc; wyborów 10 maja nie da się przeprowadzić  22:20  Czechy/ Obchody 75. rocznicy powstania praskiego ograniczone z powodu pandemii  22:11  Hołownia: jeśli wybory będą budziły wątpliwości, sam zgłoszę protest do SN  22:10  IMGW: intensywne opady deszczu i przymrozki w trzech województwach                          Kraj       PKW: przeprowadzenie wyborów 10 maja niemożliwe z przyczyn prawnych i organizacyjnych                   Świat       Ukraina - premier Morawiecki: od solidarności w dobie pandemii zależy ludzkie życie                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: 189 nowych zakażonych koronawirusem, kolejnych 16 osób zmarło                                            Gospodarka         Premier: Microsoft wybrał Polskę na miejsce swojej inwestycji wartej 1 miliard dolarów      Świat         Francja: 330 osób zmarło na Covid-19 w ciągu ostatniej doby       Kraj         Witek: skieruję wniosek do TK z pytaniem, czy przesunięcie terminu wyborów będzie zgodne z konstytucją      Kraj         MS: tam, gdzie organy UE przekraczają kompetencje, wkraczają trybunały konstytucyjne państw Unii               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.05      CHF  4.32  -0.02  EUR  4.55  -0.23  GBP  5.21  0.65  USD  4.19  0.67        Giełda Notowania GPW 2020.05.05      mWIG40  3239.11  0.17  sWIG80  11626.90  0.01  WIG  45018.80  -0.01  WIG20  1598.84  -0.11  WIG20TR  2914.31  -0.11  WIG30  1846.36  -0.02  WIG30TR  3319.64  -0.02  WIGdiv  830.65  0.53                      Polityka krajowa            Wypij: zmarnowaliśmy miesiąc; wyborów 10 maja nie da się przeprowadzić       Hołownia: jeśli wybory będą budziły wątpliwości, sam zgłoszę protest do SN       Kosiniak-Kamysz apeluje o wprowadzenie stanu klęski żywiołowej                                 Wielka Brytania wyprzedziła Włochy pod względem liczby zgonów na Covid-19  Świat        Maląg: wsparcie w ramach tarczy antykryzysowej przekroczyło już 5 mld złotych  Kraj         MKiDN: 201. urodziny Moniuszki; raport z Roku Moniuszkowskiego  Kultura        MEN: przedszkola będą przede wszystkim organizować zajęcia opiekuńcze  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek nową umowę programową z NSZZ "Solidarność". Zakłada ona m.in. utrzymanie programów społecznych i kontynuację reformy systemu emerytalnego z uwzględnieniem interesu pracowników o najdłuższym stażu pracy.             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty  Dzisiaj jest dzień symboliczny, przechodzimy do nowej normalności, Zamek Królewski otwiera swoje podwoje w nowych rygorach sanitarnych - mówił wicepremier, minister kultury Piotr Gliński na uroczystym otwarciu Zamku Królewskiego w Warszawie.             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja  W obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu, porządku, jedności, które chroni i zabezpiecza konstytucja – po to, aby państwo mogło dalej sprawnie przeciwdziałać epidemii - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda w wystąpieniu z okazji 229. rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja.             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej  Wielka biało-czerwona flaga zawisła w sobotę na latarni morskiej w Świnoujściu - najwyższej na polskim wybrzeżu. Flaga o powierzchni blisko 400 m kw. została wciągnięta na latarnię tym razem bez udziału publiczności.                        Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"             Zamek Królewski w Warszawie uroczyście otwarty             Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej                              Europap News            Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu                Z serwisów PAP          Prof. Domański: pandemia może być zjawiskiem wzmacniającym hierarchię społeczną  Nauka w polsce       Sztuczna inteligencja. Doktor komputer wykryje chorobę i będzie ją leczyć?  Zdrowie.pap.pl       Polscy badacze: trująca metylortęć mogła być przyczyną wymierania w późnym dewonie  Nauka w polsce       229. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 maja  Dzieje.pl       Archeolodzy: dzięki rekordowej suszy poznamy nowe zabytki; wielu z nich grozi jednak zniszczenie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          27 mln zł do wzięcia w konkursie PARP „Dostępność szansą na rozwój”  Centrum Prasowe PAP       Safeguard Medical finalizuje transakcję przejęcia, aby poszerzyć ofertę dla służb pierwszej pomocy  PR Newswire       Infogain otwiera nowe centrum rozwoju w Krakowie  Business Wire       BOHOBOCO • PERFUME finalistą najbardziej uznanego konkursu perfumeryjnego na świecie  BOHOBOCO • PERFUME       Uczelnie muszą robić więcej, aby przetrwać kryzys COVID-19 – apelują międzynarodowi eksperci podczas Panelu Economist Intelligence Unit sponsorowanego przez Qatar Foundation  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Wyrok niemieckiego Trybunału Konstytucyjnego potwierdza rację Polski w sporze z Komisją Europejską (komunikat)    UODO: Sprawdzanie temperatury w celu zapobiegania rozprzestrzeniania się COVID-19 (komunikat)    MKiDN: Naszym obowiązkiem jest pamiętać - 75. rocznica wyzwolenia obozu Mauthausen-Gusen (komunikat)    MKiDN: 201. urodziny Moniuszki. Raport z Roku Moniuszkowskiego (komunikat)    MEN: Zajęcia opiekuńcze w przedszkolach (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Politechnika Warszawska zaleca zastrzeżenie danych korzystającym z platformy OKNO    Fałszywe szczepionki z krwią ozdrowieńców na sprzedaż w dark webie    Energa Operator: prawie 7 tys. nowych mikroinstalacji do końca marca 2020 r.    Facebook: w ramach Pomocy Społecznościowej ogłoszenia o pracę i bony    Apple i Google zablokują możliwość użycia danych o lokalizacji w monitoringu kontaktów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             