              success  fail                               May  JUN  Jul      01      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Piontkowski: przed wakacjami nie będzie przywróconych tradycyjnych zajęć w szkołach   Do 26 czerwca, czyli końca zajęć dydaktycznych będzie realizowane kształcenie na odległość; przed wakacjami nie będzie przywróconych tradycyjnych zajęć w szkołach - poinformował w poniedziałek minister edukacji Dariusz Piontkowski.            Z ostatniej chwili      19:16  Bilans COVID-19 w Polsce w poniedziałek: 380 nowych zakażeń i 10 zgonów  19:11  USA/ Pomnik Pułaskiego w Waszyngtonie pomazany; napisy w większości usunięto  19:10  Zmarł Janez Kocijancic, pomysłodawca Igrzysk Europejskich  19:03  MF: będzie więcej czasu na zaliczki PIT  19:03  Ekstraklasa koszykarzy – przygotowania MKS ruszą w połowie lipca  19:03  DZIEŃ NA FX/FI: EUR/PLN będzie stabilizować się w scenariuszu bazowym, a rentowności polskich SPW utrzymają obecne poziomy  19:02  Bank Światowy: coraz więcej Palestyńczyków żyje w skrajnym ubóstwie z powodu pandemii  18:56  1. liga piłkarska - trener Tworek: będą tasowania w tabeli i niespodzianki  18:54  W Hiszpanii na Covid-19 zmarło łącznie 27 127 osób, w Portugalii - 1 424  18:48  Ekstraklasa koszykarzy - Kulka pierwszym nowym zawodnikiem Legii  18:48  Rosja/ Apel do parlamentu o wycofanie potępienia paktu Ribbentrop-Mołotow  18:47  Senackie komisje poparły większość poprawek do ustawy ws wyborów prezydenckich (krótka4)  18:43  Kancelaria Prezydenta: Pierwsza Dama złożyła życzenia młodym artystom i podziękowała Poniatowej  18:36  UKE: Krzysztof Dyl pełniącym obowiązki prezesa UKE  18:35  Projekt rozporządzenia MZ przewiduje podwyżki dla lekarzy rezydentów od 1 lipca  18:34  W.Brytania/ Kolejne 111 osób zmarło na Covid-19, łącznie 39 045  18:34  LOT: do 19 czerwca będzie obowiązywać dotychczasowy rozkład połączeń krajowych  18:32  Czechy/ Kara 2 lat w zawieszeniu za pochwałę ataków na meczety w Nowej Zelandii  18:29  MŚ: od soboty będzie można korzystać z placów zabaw i biwakować w lasach  18:24  Mazowsze/ Koniec akcji w Komorowie; policjanci zatrzymali mężczyznę, który zabarykadował się w domu (opis)                          Kraj       MZ: 178 nowych zakażeń koronawirusem, 9 osób zmarło; łącznie 24 tys. 165 przypadków i 1074 zgony                   Gospodarka       Sasin: CPK w żadnym wypadku nie jest zagrożony                   Gospodarka       NBP przelał do budżetu ponad 7,4 mld zł z zeszłorocznego zysku                                            Kraj         Senackie komisje poparły większość poprawek do ustawy ws wyborów prezydenckich      Kraj         Koniec akcji w Komorowie; policjanci zatrzymali mężczyznę, który zabarykadował się w domu       Kraj         Po publikacji mediów ORA pisze do rzecznika dyscyplinarnego w sprawie mec. Romana Giertycha      Kraj         TVP Info publikuje korespondencję Łukasza G. z Romanem Giertychem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.01      CHF  4.14  -0.53  EUR  4.42  -0.68  GBP  4.92  0.02  USD  3.97  -0.88        Giełda Notowania GPW 2020.06.01      mWIG40  3435.84  2.27  sWIG80  12670.50  1.88  WIG  48647.10  1.08  WIG20  1733.52  0.63  WIG20TR  3159.79  0.63  WIG30  2004.12  0.85  WIG30TR  3603.29  0.85  WIGdiv  900.86  1.53                      Polityka krajowa            Pęk apeluje, by Senat zakończył prace nad ustawą ws. wyborów jeszcze w poniedziałek       Bosak: uważam, że jest możliwe moje wejście do drugiej tury       Dworczyk: od trzech tygodni trwa nagonka na ministra zdrowia                                 Hołownia z okazji Dnia Dziecka przekazał dzieciom sadzonki drzew  Kraj        Maląg: wszystkie programy społeczne będą utrzymywane w pełnym zakresie  Kraj         Kamiński dla wPolityce.pl: to Budka szkodzi Trzaskowskiemu  Kraj        PiS składa poprawki do ustawy ws. wyborów; przerwa w posiedzeniu komisji do godz. 16  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Rzecznik praw dziecka z okazji Dnia Dziecka: życzę normalności po trudnym czasie pandemii  Życzę dzieciom normalności po ciężkich miesiącach braku spotkań z przyjaciółmi; niech te wakacje będą pełne wyzwań - zwrócił się w liście do dzieci z okazji Dnia Dziecka rzecznik praw dziecka Mikołaj Pawlak.             Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje  Chcemy nadal realizować wielkie inwestycje. Nie chcemy ich przerywać, ograniczać, zmniejszać, rezygnować z nich, bo to właśnie wielkie inwestycje są siłą napędową gospodarki - powiedział w sobotę w Skowronkach (woj. pomorskie) prezydent Andrzej Duda.             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch  Jerzy Pilch, pisarz, publicysta, dramaturg i scenarzysta filmowy, autor "Bezpowrotnie utraconej leworęczności", "Pod Mocnym Aniołem", kolejnych tomów "Dziennika", zmarł w piątek w Kielcach.  Jego frazy, z tą najważniejszą "w sensie ścisłym", stały się nieodłącznym elementem najwspanialszej współczesnej polszczyzny.             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca  Premier Mateusz Morawiecki poinformował w piątek, że od 19 czerwca będzie możliwy powrót kibiców na trybuny. "Dla mnie piłka nożna to coś więcej niż tylko gra, coś więcej niż tylko sport. To jest wielka, wspaniała promocja państwa polskiego" - podkreślił szef rządu.                       Rzecznik praw dziecka z okazji Dnia Dziecka: życzę normalności po trudnym czasie pandemii             Prezydent: chcemy nadal realizować wielkie inwestycje             Nie żyje pisarz Jerzy Pilch             Premier: powrót kibiców na trybuny 19 czerwca                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          125 lat temu urodził się Tadeusz Bór-Komorowski  Dzieje.pl       Dzieciństwo w świecie zwierząt  Nauka w polsce       Co warto jeść i dlaczego? Naukowcy wyjaśniają na infografikach  Nauka w polsce       To jedyne zaburzenia rozwojowe, którym w 100 proc. można zapobiec  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu doszło do tzw. wydarzeń zielonogórskich  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Ministerstwo Rozwoju: nowe prawo powinno pobudzić zainteresowanie zamówieniami publicznymi  Centrum Prasowe PAP       Kredyt na innowacje technologiczne na nowych warunkach już dostępny  Centrum Prasowe PAP       Niewydolność serca – bijemy na alarm, bo liczy się czas  Centrum Prasowe PAP       Shanghai Electric przyspiesza proces cyfryzacji przemysłowej poprzez modernizację platformy SEunicloud  PR Newswire       Od 1 czerwca więcej podróżnych w pociągach PKP Intercity  PKP Intercity                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Początek realizacji projektu "Polimery Police" (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministra Czaputowicza z szefową szwedzkiej dyplomacji (komunikat)    MK: Wsparcie zakupu elektrycznych autobusów dla szkół wiejskich (komunikat)    MON: Wojsko Polskie będzie wspierać organizatorów letniego wypoczynku dzieci i młodzieży (komunikat)    MRPiPS: Tarcza antykryzysowa w regionach. Ponad 1,4 mld zł dla firm z Wielkopolski (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Sasin: inwestycja Centralny Port Komunikacyjny nie jest zagrożona    Google przekłada premierę bety Androida 11    YouTube przeznaczy 1 mln dolarów na organizację walcząca z dyskryminacją    Microsoft zastąpi dziennikarzy sztuczną inteligencją    Od poniedziałku pasażerowie mogą podróżować samolotami - na razie po kraju                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             