              success  fail                               Mar  APR  May      30      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Spychalski: prezydent powierzył obowiązki I prezesa SN sędziemu Kamilowi Zaradkiewiczowi   Prezydent Andrzej Duda powierzył wykonywanie obowiązków I Prezesa Sądu Najwyższego z dniem 1 maja sędziemu SN Kamilowi Zaradkiewiczowi, do czasu powołania I Prezesa Sądu Najwyższego - poinformował na Twitterze rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.            Z ostatniej chwili      12:15  Szydło: O wiarygodności polityków świadczą nie słowa, a czyny (opis)  12:12  Szczecin/ Broszura i dyskusja online w 75. rocznicę wyzwolenia KL Ravensbrueck  12:12  Podkarpackie/ Prezydent Rzeszowa zapyta rodziców ws. żłobków i przedszkoli  12:12  Białystok/ Żłobki i przedszkola na razie pozostaną zamknięte  12:08  Węgry/ Szef kancelarii premiera: Tusk powinien przeprosić  12:07  Rzecznik MZ: otwarcie żłobków i przedszkoli jest możliwością a nie nakazem  12:07  Szydło: wezmę udział w wyborach  12:06  MFiPR: dodatkowe 3 mln euro z UE na walkę z COVID-19 na terenach transgranicznych  12:05  Wyciekł pakiet do głosowania w wyborach kopertowych. Poczta Polska zawiadomiła ABW (korekta)  12:01  Śląskie/ 63 wyniki testów na obecność koronawirusa były fałszywie dodatnie  11:58  MRPiPS: w środę samorządy otrzymały wytyczne dot. bezpieczeństwa w żłobkach  11:57  W. Brytania/ Minister: możemy nie osiągnąć celu 100 tys. testów dziennie  11:55  ING: inflacja CPI w tym roku wyniesie 2,9 proc. rok do roku  11:53  Kidawa-Błońska: 7 maja podejmę decyzję, czy wezmę udział w wyborach (opis)  11:53  UE/Gospodarka strefy euro skurczyła się o 3,8 proc. w I kwartale (opis)  11:47  Wiceszef MEN o otwarciu 6 maja przedszkoli: są wytyczne dot. zasad bezpieczeństwa  11:47  Bosak: należy wstrzymać polską składkę dla WHO  11:47  Dolnośląskie/ Ogłoszono przetarg ws. dokumentacji obwodnicy Oławy  11:46  Włochy/ Premier: 25 mld euro pomocy dla pracowników, 15 mld dla firm  11:45  Kalisz/ Pożar traw odkrył niewybuchy z okresu II wojny światowej                           Kraj       CBOS: Duda - 52 proc.; Hołownia - 14 proc.; Bosak - 7 proc.                   Kraj       MZ: 141 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 4 osoby zmarły; łącznie 12 tys. 781 przypadków i 628 zgonów                   Gospodarka       Gospodarka strefy euro skurczyła się o 3,8 proc. w pierwszym kwartale                                            Gospodarka         Minister Adamczyk apeluje o wstrzymanie prac nad pakietem mobilności      Kraj         MS: uruchomienie przez KE procedury naruszeniowej wobec Polski jest całkowicie bezpodstawne       Kraj         Biebrzański Park Narodowy: kolejne wpłaty na nagrodę za ujęcie sprawcy pożaru      Kraj         Sejm: projekt noweli tarczy antykryzysowej wraca do komisji finansów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.29      CHF  4.30  0.40  EUR  4.54  0.07  GBP  5.20  -0.29  USD  4.18  -0.08        Giełda Notowania GPW 2020.04.30      mWIG40  3286.93  0.38  sWIG80  11712.10  0.50  WIG  46465.00  0.76  WIG20  1668.51  1.04  WIG20TR  3032.57  0.87  WIG30  1921.06  0.88  WIG30TR  3448.92  0.85  WIGdiv  856.07  0.98                      Polityka krajowa            Bosak: należy wstrzymać polską składkę dla WHO       Szydło: o wiarygodności polityków świadczą nie słowa, a czyny       Kidawa-Błońska: 7 maja podejmę decyzję, czy wezmę udział w wyborach                                 NCBR: 100 mln zł na projekty społeczno-gospodarcze  Nauka        Warmińsko-mazurskie: policjanci odłowili żmiję, która zadomowiła się w kuchni  Ciekawostki         Ministerstwo Zdrowia: po majówce bez godzin dla seniorów, będą działać rowery miejskie  Kraj        Müller: tam gdzie żłobki nie zostaną otwarte, zasiłki opiekuńcze będą przedłużone  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź  75-letni Andrzej Jungst z wielkopolskich Gorzyc Wielkich kończy budowę łodzi, na której chce spędzić resztę swojego życia. "Cała łódź powstaje z odpadów rozebranego domu po moim przyjacielu, nie ma w niej ani jednej nowej deski" – powiedział w rozmowie z PAP Andrzej Jungst.             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie  Przed nami "majówka". Pamiętajmy, aby podczas niej zachować się odpowiedzialnie, ponieważ stan epidemii w Polsce cały czas trwa. Obowiązują nadal określone ograniczenia, nakazy i zakazy - powiedział w czwartek PAP rzecznik Komendy Głównej Policji insp. Mariusz Ciarka.             Promieniowanie typowe dla smartfonów może przyciągać kleszcze  Nie chcąc złapać kleszcza, lepiej nie brać ze sobą telefonu na piknik w parku czy bieganie po lesie. Najnowsze badania polsko-słowackie pokazują, że kleszcze - zwłaszcza będące nosicielami groźnych patogenów - są przyciągane przez promieniowanie elektromagnetyczne o częstotliwości 900 MHz.             Woś: podejmujemy inicjatywę legislacyjną, by surowiej karać za wypalanie traw  Ministerstwo środowiska podjęło inicjatywę legislacyjną, zmierzającą do zaostrzenia kar za wypalanie traw - poinformował we wtorek w Goniądzu (Podlaskie) szef tego resortu Michał Woś. M.in. grzywna za takie działanie miałaby być sześć razy wyższa niż maksymalna obecnie.                       75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie             Promieniowanie typowe dla smartfonów może przyciągać kleszcze             Woś: podejmujemy inicjatywę legislacyjną, by surowiej karać za wypalanie traw                              Europap News            Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu                Z serwisów PAP          80 lat temu poległ mjr Henryk Dobrzański „Hubal”  Dzieje.pl       NIK: Coraz mniej miejsca do przechowywania materiałów archiwalnych  Dzieje.pl       Dzieci i pandemia: czy i jak chorują? Objawy, których nie możesz przegapić  Zdrowie.pap.pl       Badanie: miliardy lat świetlnych stąd - prawa fizyki nieco inne  Nauka w polsce       95 lat temu na wystawie w Paryżu narodziło się polskie art déco  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Obiektowe inwestycje w projekcie unijnym Wodociągów Białostockich  Wodociągi Białostockie Sp. z o.o.       Zakładanie konta firmowego bez wychodzenia z domu. Nowa oferta Banku Pekao dla sektora MŚP  Centrum Prasowe PAP       Wobec rosnącego na świecie zapotrzebowania na instalację modułów Vortex 500W+ o bardzo wysokiej mocy Trina Solar prezentuje nową generację modułów w Indiach  PR Newswire       „Wiem jak w banku” - ostatni dzwonek  samorzad.pap.pl       Autodoc continues strong growth  APA-OTS                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Akt oskarżenia przeciwko byłemu dyrektorowi Sądu Apelacyjnego w Krakowie i innym osobom działającym na szkodę Skarbu Państwa (komunikat)    ARiMR: Ponad pół miliona wniosków o dopłaty bezpośrednie (komunikat)    MS: Oświadczenie w sprawie podjętej przez Komisję Europejską procedury przeciwko Polsce (komunikat)    NCBR: Nauka dla społeczeństwa i gospodarki w dobie pandemii. Rusza III konkurs w ramach programu strategicznego GOSPOSTRATEG (komunikat)    UOKiK: Prezes UOKiK stawia zarzuty zmowy przetargowej na rynku odpadów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Google otwiera dostep do komunikatora wideo Meet    UKE: aukcja 5G jest prowadzona zgodnie z prawem    Biełnaftachim: w maju ponad milion ton ropy z Rosji, reszta z innych źródeł    Reuters: Amazon kupił kamery termowizyjne od chińskiej firmy z czarnej listy USA    Węgry: prawie 7 mln euro kary dla Booking.com za nieuczciwe praktyki                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             