              success  fail                               Apr  MAY  Jun      23      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: wybory prezydenckie najprawdopodobniej 28 czerwca, ale to zależy od tempa prac w Senacie   Wybory prezydenckie odbędą się najprawdopodobniej 28 czerwca, ale to też zależy od tempa prac w Senacie, bo, jak wiemy, Senat w ostatnich miesiącach spowalniał wielokrotnie prace legislacyjne – powiedział w sobotę w Polskim Radiu Wrocław premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      13:27  Kosiniak-Kamysz: trzeba przywrócić mały ruch graniczny z obwodem kaliningradzkim  13:22  Ukraina/ MSZ: jesteśmy za utrzymaniem umowy o otwartych przestworzach  13:21  Wioślarscy mistrzowie świata trenują w Wałczu z myślą o medalu przyszłorocznych igrzysk  13:13  Premier: wybory prezydenckie najprawdopodobniej 28 czerwca, ale to zależy od tempa prac w Senacie  13:06  Ekstraklasa piłkarska - kontrakt Karbownika z Legią przedłużony do 2024 roku  13:04  Australijczycy wstrzymują prace nad ofertą olimpijską „Queensland 2032”  13:04  Białostockie Centrum Onkologii zachęca do badań profilaktycznych w Dzień Matki  13:01  Włochy/ Lot z Rzymu na Sycylię jak za Ocean - największymi samolotami  13:01  Poznań/ Uniwersytet Artystyczny otworzył pierwszą wystawę w czasach pandemii  12:56  ZWZ Pekao zatwierdziło sprawozdanie z działalności banku za zeszły rok  12:49  Kraków/ Wulgarny napis na drzwiach biura poselskiego PiS; sprawę bada policja  12:47  Podlaskie/ Policja zatrzymała dwie osoby w związku z zabójstwem noworodka  12:47  Białoruś ubolewa w związku z zapowiedzią wyjścia USA z traktatu o otwartych przestworzach  12:40  Trzaskowski: Warszawa wywiązuje się z obowiązku wypłaty pomocy dla przedsiębiorców  12:37  Kończy się ramadan, miesiąc postu polskich wyznawców islamu  12:30  Warszawa/ Niedźwiedzie z wybiegu przy Al. Solidarności czeka przeprowadzka  12:27  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych – urlopy w NMC Górniku Zabrze  12:27  Spotkanie prawosławnej młodzieży na Grabarce - w formie internetowych transmisji  12:19  MF proponuje w projekcie zawieszenie reguły wydatkowej w 2020 r.  12:18  Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą                          Kraj       Prezydent: firma Lechpol jest przykładem, że pomoc w ramach tarczy antykryzysowej trafia tam, gdzie powinna                   Kraj       MZ: 219 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 162 na Śląsku; kolejne 8 osób zmarło                   Gospodarka       Jarosińska-Jedynak: z programów UE na walkę z COVID przesunęliśmy kilkanaście miliardów złotych                                             Kraj         Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą      Gospodarka         IDS-BUD: GDDKiA nie zapłaciła za dodatkowe prace przy budowie zakopianki       Gospodarka         Horała: połączenia lotnicze pasażerskie będą przywracane w trzech fazach      Zdrowie         Cieszyński: te same szpitale jednoimienne mogą zostać przywrócone na jesieni               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.22      CHF  4.27  -0.23  EUR  4.52  -0.29  GBP  5.05  -0.01  USD  4.15  0.38        Giełda Notowania GPW 2020.05.22      mWIG40  3265.29  -0.11  sWIG80  12151.10  -0.18  WIG  45915.70  -0.34  WIG20  1630.44  -0.45  WIG20TR  2971.89  -0.45  WIG30  1880.81  -0.56  WIG30TR  3381.59  -0.56  WIGdiv  840.88  -0.18                      Polityka krajowa            Posłowie KO: prezydent Duda totalnie nieskuteczny       Zachodniopomorskie: Trzaskowski upomina się o interesy branży turystycznej       Szef PSL: jeżeli miałbym zaproponować jakieś referendum, to dotyczące związków partnerskich                                 Ponad połowa klientów wróciła do salonów kosmetycznych i fryzjerskich  Gospodarka        Aplikacje w walce z pandemią – krok w stronę powszechnej inwigilacji?  Nauka         USA: kolejne 1260 zgonów z powodu koronawirusa  Świat        Pakistan: do 97 wzrósł bilans ofiar śmiertelnych katastrofy lotniczej, dwie osoby ocalały  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą  Cieszę się ogromnie, że w tej trudnej sytuacji, w jakiej się znaleźliśmy, jest wśród ludzi optymizm; chciałbym, żeby optymizm i poczucie wewnętrznej siły zawsze było naszą cechą - powiedział w sobotę w Maciejowicach (woj. mazowieckie) prezydent Andrzej Duda.             Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”  Stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”, symbolem przełamania niemożności realizacji dużych projektów – mówił w piątek premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu zapowiedział, że w ciągu najbliższych lat na dokończenie tej inwestycji na Odrze zostanie przekazanych 180 mln zł.             Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy  Przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem jakichś tarć wewnątrz Platformy Obywatelskiej - ocenił w czwartek szef klubu PiS Ryszard Terlecki. Być może zwolennicy marszałek Kidawy-Błońskiej, odsuniętej w sposób dość poniżający, starają się podłożyć nogę nowemu kandydatowi - dodał.             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą  Po ponad dwumiesięcznej przerwie spowodowanej pandemią koronawirusa swoją działalność wznowiło w czwartek Europejskie Centrum Solidarności w Gdańsku. Nieczynne są nadal biblioteka, czytelnia, archiwum, sale konferencyjne, miejsce edukacyjne dla dzieci i audytorium.                       Prezydent: chciałbym, by optymizm i poczucie wewnętrznej siły było zawsze naszą cechą             Premier: stopień wodny w Malczycach jest symbolem przełamania „imposylibizmu”             Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          80 lat temu w ostatni rejs wyruszył ORP „Orzeł”  Dzieje.pl       101. urodziny obchodzi Anna Koźmińska, najstarsza Sprawiedliwa wśród Narodów Świata  Dzieje.pl       Skutki uboczne pandemii: nadmiarowe kilogramy, lęk i nałogi  Zdrowie.pap.pl       Pandemia a lęk. Czy można go opanować?  Zdrowie.pap.pl       Dwa metry dystansu mogą być niewystarczające w prewencji COVID-19  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Alarmująco zła sytuacja gmin uzdrowiskowych. Uzdrowiska znalazły się na krawędzi katastrofy finansowej i zostały bez wsparcia  Stowarzyszenie Gmin Uzdrowiskowych RP       Wirtualne kasy fiskalne – realne zagrożenie dla budżetu państwa  KIGEiT       Chińska spółka CECEP Solar Energy Technology (ZhenJiang) bada nowe modele zagranicznej sprzedaży modułów  PR Newswire       Andersen Global nadaje nowy wymiar swojej obecności w Meksyku  Business Wire       Nowe porozumienie wyznacza innowacyjne ścieżki w elektrofizjologii  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MNiSW: Oświadczenie - Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego (komunikat)    MRiRW: Bezpłatne testy dla pracowników sezonowych z zagranicy (komunikat)    MKiDN: 2223 stypendia w programie „Kultura w sieci”! Mamy wytyczne dla ośrodków kultury (komunikat)    MRiRW: Preferencyjne kredyty obrotowe z gwarancją spłaty (komunikat)    MON: Kolejne moździerze Rak dla Wojska Polskiego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Samar: sprzedaż samochodów on-line zdominuje rynek również po pandemii    Robotyczny pies Spot jako zaganiacz owiec w Nowej Zelandii    Analityk branży gier: Pandemia może obniżyć sprzedaż "Cyberpunk 2077" o ok. 10 proc.    Le Maire: "nie podpisałem jeszcze pożyczki dla Renault"    Korea Południowa wykorzystuje system planowania miejskiego do walki z koronawirusem                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             