              success  fail                               Mar  APR  May      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Prezydent powołał minister rozwoju Jadwigę Emilewicz na funkcję wicepremiera   W czwartek w Pałacu Prezydenckim prezydent Andrzej Duda na wniosek premiera Mateusza Morawieckiego powołał minister rozwoju Jadwigę Emilewicz na funkcję wicepremiera.            Z ostatniej chwili      11:24  Świętokrzyskie/ Pijany 22-latek bez uprawnień do kierowania, jechał po alkohol  11:24  PISF ustanowił stypendia dla twórców filmowych znajdujących się w trudnej sytuacji materialnej  11:23  Koszalin/ Fryzjerka przyjmowała klientów mimo zakazu  11:22  Fixing NBP: euro 4,5370  11:21  Sprzedawcy węgla za uproszczeniem formalności akcyzowych, by poprawić bezpieczeństwo  11:21  Na wrocławskim lotnisku wylądował samolot ze środkami ochrony osobistej  11:20  Borys: finansowanie dla firm z programu pomocy PFR - bez chodzenia do urzędów  11:20  Wójcik: Dwie osoby tymczasowo aresztowane zakażone koronawirusem  11:18  Prezydent Andrzej Duda na wniosek premiera powołał w czwartek minister rozwoju Jadwigę Emilewicz na funkcję wicepremiera.(PAP)  11:17  Łódzkie/ Znalazca zabytku z epoki łużyckiej odpowie za próbę jego sprzedaży  11:17  Trzaskowski: Kupiliśmy dla szpitali 30 łóżek wyposażonych w sprzęt do intensywnej terapii  11:17  Francja/ Część supermarketów nie wpuszcza klientów z dziećmi w związku z pandemią  11:13  Bydgoszcz/ Na UTP konstruowany jest prosty respirator  11:09  Kalisz/ Lokatorka mieszkania chronionego z koronawirusem  11:08  Trzaskowski: na razie nie planujemy darmowych maseczek dla mieszkańców stolicy i przyjezdnych  11:07  Iran/ Chamenei zapowiada zakaz zbiorowych modlitw podczas ramadanu  11:06  Podkarpackie/ Ponad pół miliona klientów PGE Obrót korzysta już z eFaktury  11:06  Poczta we współpracy z MZ rozwozi środki ochrony przed koronawirusem  11:02  ME 2021 - "Daily Mail": Hiszpanie i Włosi myślą o rezygnacji z organizacji  10:58  Opolskie/Od początku pandemii 123 zakażenia korowinawirusem w regionie                          Kraj       Szumowski: mielibyśmy 25 tys. zakażeń koronawirusem, gdybyśmy nie wprowadzili obostrzeń                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: liczba zakażeń koronawirusem wzrosła do 5341; zmarło 6 kolejnych osób                   Gospodarka       Sejm za kolejnymi zmianami w tarczy antykryzysowej                                            Kraj         Startuje #FakeHunter – system do walki z infodemią      Kraj         Bartłomiej Sochański zaprzysiężony na sędziego Trybunału Konstytucyjnego       Kultura         PISF ustanowił stypendia dla twórców filmowych znajdujących się w trudnej sytuacji materialnej      Świat         Niemcy: 247 zgonów z powodu koronawirusa w ciągu ostatniej doby               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.08      CHF  4.30  0.24  EUR  4.54  0.04  GBP  5.14  -0.01  USD  4.18  0.20        Giełda Notowania GPW 2020.04.09      mWIG40  3087.05  1.68  sWIG80  10560.50  1.21  WIG  44316.60  1.71  WIG20  1600.66  1.36  WIG20TR  2927.65  1.83  WIG30  1846.81  1.42  WIG30TR  3269.52  -1.38  WIGdiv  800.76  1.05                      Polityka krajowa            Biedroń: prezydent Duda będzie sędzią we własnej sprawie       Hołownia: nie rozważam rezygnacji z udziału w wyborach       Wiceszef MS: rozważamy różne warianty odniesienia się do postanowienia TSUE                                         W wieku 92 lat zmarł wybitny artysta Andrzej Strumiłło  Kultura        Naukowcy: zielona herbata może niwelować reakcje alergiczne  Zdrowie         Minister zdrowia apeluje, by na Wielkanoc pozostać w domu  Kraj        MZ: ponad 2,4 tys. osób hospitalizowanych, wyzdrowiały 284 osoby  Zdrowie               Infografika                                              Multimedia                 Premier: proponujemy tarczę finansową; kierujemy co najmniej 100 mld zł do firm  Premier Mateusz Morawiecki przedstawili w środę "tarczę finansową", czyli propozycje, które mają pomóc firmom w okresie kryzysu spowodowanego epidemią koronawirusa. Wartość pomocy finansowej, która ma trafić bezpośrednio do firm, ma wynieść ponad 100 mld zł.             Premier: dziś cała Polska rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i personelu medycznego  Dziś cała Polska w symboliczny sposób rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i całego personelu medycznego; będziemy wspierać wszystkie polskie służby, organizacje i firmy do pełnego zwycięstwa - napisał we wtorek na Facebooku premier Mateusz Morawiecki.             Grodzki: na ustawę dot. głosowania korespondencyjnego Senat wykorzysta 30 dni  Pracując nad ustawą stanowiącą, że wybory prezydenckie 2020 r. odbędą się w trybie głosowania korespondencyjnego, Senat zasięgnie opinii RPO, PKW, Sądu Najwyższego - poinformował marszałek Senatu Tomasz Grodzki. Ocenił, że na rozpatrzenie ustawy Senat wykorzysta zapewne 30 dni.             Sejm uchwalił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich w 2020 r.  Sejm uchwalił w poniedziałek ustawę, zgodnie z którą wybory prezydenckie w 2020 r. zostaną przeprowadzone wyłącznie w drodze głosowania korespondencyjnego. Przepisy stanowią też, że w stanie epidemii, marszałek Sejmu może zarządzić zmianę terminu wyborów, określonego wcześniej w postanowieniu.                       Premier: proponujemy tarczę finansową; kierujemy co najmniej 100 mld zł do firm             Premier: dziś cała Polska rozbrzmiała oklaskami wdzięczności dla lekarzy i personelu medycznego             Grodzki: na ustawę dot. głosowania korespondencyjnego Senat wykorzysta 30 dni             Sejm uchwalił ustawę ws. głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich w 2020 r.                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          Chcesz mieć super sylwetkę? Ze sterydów lepiej zrezygnuj!  Zdrowie.pap.pl       30 lat temu Sejm przywrócił Święto Narodowe Trzeciego Maja  Dzieje.pl       Badanie: kobiety, osoby starsze i wykształcone bardziej stosują się do zaleceń dot. epidemii  Nauka w polsce       Okulary mogą chronić przed koronawirusem?  Zdrowie.pap.pl       Wystawa „Niepamięci” online w Narodowym Centrum Kultury (NCK)  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Robert Szustkowski wspiera walkę z koronawirusem w Polsce i Afryce  Robert Szustkowski - biuro prasowe       Rekordowa zbiórka w polskim internecie. Ponad 22,5 mln zł na rzecz wsparcia polskiej służby zdrowia od Siepomaga.pl  Siepomaga.pl       Xinhua Silk Road: miasto w środkowych Chinach rozpoczyna internetową transmisję na żywo festiwalu kulturowego peonii  PR Newswire       PureCircle Files Patent Infringement Case in the U.S. District Court for the Northern District of Georgia  GlobeNewswire       Prawo.pl: kontrowersje wokół daty złożenia wniosków o odroczenie płatności VAT  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF/KAS: Kolejne partie alkoholu przekazane do walki z epidemią (komunikat)    MSZ: Przekraczanie granicy Polski w okresie świątecznym (komunikat)    MSZ: Pomoc UE dla państw rozwijających się w walce z pandemią COVID-19 (komunikat)    CIR: Materiały wideo z konferencji prasowej (komunikat)    MKiDN: Cztery miliardy dla kultury (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Z kosmodromu Bajkonur wystartował statek kosmiczny Sojuz MS-16    Oprogramowanie samolotów Boeing 737 Max wymaga dodatkowych poprawek    UE chce wspólnej aplikacji śledzącej rozwój epidemii Covid-19    Foxconn zapowiada rozpoczęcie produkcji respiratorów    Zagórski: pierwsza wersja "ProteGO" powinna być gotowa przed świętami                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             