              success  fail                               May  JUN  Jul      15      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Wiceszef MSZ: mamy zarejestrowane dotąd 290 tys. osób, które chcą głosować za granicą   Mamy zarejestrowane dotąd 290 tys. osób, które chcą głosować za granicą. To ok. 100 tysięcy więcej niż było zarejestrowanych pięć lat temu na I turę - przekazał w poniedziałek wiceminister spraw zagranicznych Piotr Wawrzyk.            Z ostatniej chwili      14:46  Podlaskie/ 35 mln zł z UE na dotacje dla firm na sfinansowanie kapitału obrotowego  14:44  PZPS oferuje kibicom zakup awatarów na mecze towarzyskie obu reprezentacji  14:41  Prezydent Duda: Dosyć Polski, w której się nic nie opłaca (krótka)  14:41  Ardanowski: musimy zlikwidować utrudnienia administracyjne ws. retencji  14:40  Otwarcie granic i Rosja tematami rozmów szefów MSZ Polski i państw bałtyckich  14:38  W maju 2020 r. 12-proc. spadek produkcji prądu, zużycie prawie 9 proc. w dół  14:36  Tatry/ Schroniska w Dolinach Kościeliskiej i Kondratowej pozostają własności PTTK  14:31  Instytut Pileckiego uhonoruje małżeństwo zamordowane za pomoc Żydom  14:28  Łódź/ Kwitnąca kolekcja piwonii w Ogrodzie Botanicznym  14:25  Bartoszyce/ Interwencja policji zakończyła nielegalną dyskotekę  14:22  Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan (opis)  14:17  Opolskie/ Pilotażowy program ochrony powietrza w Kędzierzynie-Koźlu  14:13  Ekstraklasa siatkarzy - Dawid Woch zawodnikiem Indykpolu AZS  14:13  MC: ok. 24 tys. osób zgłosiło online chęć głosowania korespondencyjnego  14:12  Zielona Góra/ 53-latek z zarzutem zniewagi na tle narodowościowym  14:12  Dolnośląskie/ Po śmiertelnym wypadku nieprzejezdna droga krajowa nr 5  14:10  Czaputowicz: oczekujemy podniesienia jakości nauczania języka polskiego na Litwie  14:09  Sasin: zwrot nadpłaty przez Gazprom pozwoli PGNiG na nowe inwestycje (opis)  14:08  Ekstraklasa koszykarzy – Amerykanin Johnson pierwszym cudzoziemcem w Legii  14:04  Viktor Orban: Węgry i Grupa Wyszehradzka popierają unijne plany pomocy Włochom                          Kraj       Morawiecki: potrzeba europejskiej stanowczości nigdy nie była tak pilna                   Kraj       MZ: 396 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 9 osób zmarło                   Kraj       Dworczyk o bonie turystycznym: możliwy dzięki bardzo dobrej współpracy prezydenta i rządu                                             Kraj         Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan      Gospodarka         Sasin: zwrot nadpłaty przez Gazprom pozwoli PGNiG na nowe inwestycje       Świat         Jourova: zgodnie z prawem UE i polską konstytucją każdy człowiek jest równy      Kraj         Rzecznik MZ: nadal trzeba nosić maseczki, jeśli dystans wynosi mniej niż 2 m               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.15      CHF  4.15  -0.20  EUR  4.44  -0.23  GBP  4.94  -0.43  USD  3.94  0.29        Giełda Notowania GPW 2020.06.15      mWIG40  3446.09  -2.31  sWIG80  12831.00  -0.66  WIG  49017.70  -2.29  WIG20  1742.64  -2.58  WIG20TR  3180.26  -2.46  WIG30  2020.48  -2.59  WIG30TR  3651.17  -2.18  WIGdiv  907.06  -1.76                      Polityka krajowa            Lewica składa wnioski do komisji etyki ws. słów posłów Czarnka i Żalka oraz europosła Brudzińskiego       Budka: prezydent mógł zniechęcić część prawdziwie konserwatywnych wyborców       Prezydent: największe autorytety - Jan Paweł II i Lech Kaczyński                                 Piszczek: nie chciałbym pożegnalnego meczu w Borussii  Sport        PGNiG uzgodniło z Gazpromem na 1 lipca termin zwrotu 1,5 mld dol nadpłaty za gaz  Gospodarka         Badanie: dystansowanie społeczne i inne działania ocaliły miliony  Zdrowie        Barbra Streisand podarowała córce George'a Floyda akcje firmy Disney  Ciekawostki               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan  Musimy przetrwać ten ideologiczny huragan - powiedział w poniedziałek w Lublinie ubiegający się o reelekcję prezydent Andrzej Duda. Mówił o ochronie rodziny i przywołał w tym kontekście autorytet Jana Pawła II. Podkreślał też znaczenie inwestycji w Polsce.             A. Duda: w całym kraju powinien być jednakowy dostęp do najnowszych metod leczenia  Niezwykle ważne jest, aby we wszystkich częściach Polski była w jednakowym stopniu dostępna nowoczesność, poczynając od nowoczesnej infrastruktury komunikacyjnej, aż po najnowsze metody leczenia i diagnostyki medycznej - powiedział w poniedziałek w Lublinie prezydent Andrzej Duda.             90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  90 lat temu, 13 czerwca 1930 r., urodził się Ryszard Kukliński, oficer Sztabu Generalnego Wojska Polskiego, który na początku lat siedemdziesiątych nawiązał współpracę z amerykańskim wywiadem. Jako „Jack Strong” przekazał mu m.in. strategiczne plany Układu Warszawskiego.             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana  Jestem dumny, że mogę powiedzieć tak: większość moich zobowiązań, tych najważniejszych, tych o których w 2015 roku mnie proszono, apelowano, została zrealizowana – podkreślił w piątek w Złotoryi na Dolnym Śląsku prezydent Andrzej Duda.                       Prezydent: musimy przetrwać ten ideologiczny huragan             A. Duda: w całym kraju powinien być jednakowy dostęp do najnowszych metod leczenia             90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński             Prezydent: jestem dumny, że mogę powiedzieć: większość moich zobowiązań została zrealizowana                              Europap News            Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          Bioetyk: pandemia uwidoczniła, że lekarz to zawód wysokiego ryzyka moralnego  Nauka w polsce       80 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Dymek tradycyjny kontra elektroniczny: co pali polska młodzież  Zdrowie.pap.pl       Piętnaście polskich uczelni w prestiżowym QS World University Ranking  Nauka w polsce       90 lat temu urodził się Ryszard Kukliński  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Blue Ocean Robotics wraz z UVD Robots w rankingu 50 najbardziej wpływowych firm z branży robotyki stworzonym przez Robotics Business Review  Business Wire       FeverGuard - bezpieczniej czujemy się wiedząc, że nasze zdrowie jest pod kontrolą  FeverGuard by Pragmasoft       Tarcza 4.0 - to pomoc również dla samorządów  Centrum Prasowe PAP       Jeff Doyle z firmy Apstra publikuje pierwszą książkę o sieciach intuicyjnych z serii „dla bystrzaków”  PR Newswire       Będzie większa konkurencyjność w zamówieniach publicznych  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Przetarg na realizację obwodnicy Wąchocka (komunikat)    MC: Chcesz głosować korespondencyjnie? To ostatni moment, by to zgłosić (komunikat)    MON: Zostań Żołnierzem Rzeczypospolitej – wracają ćwiczenia wojskowe (komunikat)    MFiPR: Nowy przystanek kolejowy w Krakowie (komunikat)    MI: Nowy przystanek kolejowy Kraków Bronowice (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Świetlice wznawiają działalność    Częstochowa: Miasto musi pokrywać straty szpitala i pogotowia    Gmina Świdnica: Będą miejsca dla kolejnych przedszkolaków    Gmina Świdnica: Dzielnicowi wznowili dyżury w urzędzie    Legnica: Gdzie i jak załatwić formalności przed wyborami?           PAP TECHNOLOGIE       Komisja Europejska uruchomiła platformę ułatwiającą podróżowanie w UE    Twitter będzie ostrzegać przed podawaniem dalej nieprzeczytanych artykułów    Ryanair od 1 lipca wznowi loty do i z Polski    Reuters: kanadyjski wywiad ostrzegał przed skutkami aresztowania Meng Wanzhou    Air France od środy wznowi loty do i z Polski                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             