              success  fail                               Mar  APR  May      23      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      Premier Morawiecki w "FAZ": musimy pozbyć się lęku przed ambitnym budżetem   Musimy pozbyć się lęku przed ambitnym budżetem - napisał premier Mateusz Morawiecki w tekście dla czwartkowego "Frankfurter Allgemeine Zeitung". W wersji online ukazał się on w środę.            Z ostatniej chwili      05:45  Chiny/ 10 nowych zakażeń koronawirusem, brak ofiar śmiertelnych  05:45  Hydrolog IMGW-PIB: w piątek poziom wody w Wiśle w Warszawie osiągnie 50 cm  05:18  USA/ Dwa koty w Nowym Jorku zakażone koronawirusem  04:41  Włochy/ Minister oświaty: celem organizacja matur w terminie i na żywo, nie online  04:17  USA/ O 1738 wzrósł w ciągu doby bilans ofiar śmiertelnych epidemii (opis)  03:13  Kanada/ Ceny wołowiny mogą wzrosnąć, zamykane są ubojnie  03:10  USA/ O 1738 wzrósł w ciągu doby bilans ofiar śmiertelnych epidemii (krótka)  02:59  PSP Gdańsk: 20 samochodów i prawie 70 strażaków z pomorza ruszyło do gaszenia pożaru w BPN  02:56  USA/ 1738 nowych zgonów z powodu Covid-19, wzrost do 46 583 - uniwersytet Johnsa Hopkinsa (PAP)  02:42  USA/ Miliarder Mike Bloomberg pomoże stanowi Nowy Jork w batalii z koronawirusem  02:12  Francja/ Komitet na rzecz klimatu wzywa do transformacji ekologicznej  01:42  Brazylia jest epicentrum pandemii Covid-19 w Ameryce Łacińskiej  01:29  USA/ Trump podpisał dekret zawieszający wydawanie zielonych kart  01:12  USA/ Pierwszy zgon na Covid-19 o 20 dni wcześniej niż uważano  00:42  Czechy/ Ogromne zainteresowanie ogólnokrajowym badaniem odporności na koronawirusa  00:12  Rosja/ Władze "Wiedomosti" zabroniły publikowania sondaży Centrum Lewady  23:42  Rosja/Bank centralny sprzedał rekordową ilość waluty, by wesprzeć rubla  23:27  UE/ Polska dyplomacja kładzie nacisk na nowe zasoby w walce ze skutkami kryzysu  23:23  USA/ Wzrosty na Wall Street po dwóch dniach zniżek  23:12  Szef unijnej dyplomacji zapowiada wizytę na Ukrainie po otwarciu granic                           Kraj       MZ: 135 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 22 zgony                    Kraj       Woś: sytuacja pożarowa w BPN jest dynamiczna, ale kontrolowana                   Gospodarka       Ardanowski: ARiMR wznawia wypłaty zaległej pomocy suszowej                                            Świat         Francja: 544 osoby zmarły na Covid-19 w ciągu ostatniej doby      Świat         Europejska Sieć Rad Sądownictwa chce wykluczyć KRS       Gospodarka         Daniel Obajtek ponownie prezesem PKN Orlen      Świat         Włochy: w ciągu doby zmarło 437 osób zakażonych koronawirusem, bilans 25 085               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.22      CHF  4.31  0.01  EUR  4.53  0.12  GBP  5.15  -0.55  USD  4.17  -0.10        Giełda Notowania GPW 2020.04.22      mWIG40  3173.67  1.33  sWIG80  11302.30  1.69  WIG  44777.60  1.86  WIG20  1605.12  2.01  WIG20TR  2922.27  2.01  WIG30  1854.57  1.84  WIG30TR  3330.80  1.87  WIGdiv  813.38  1.91                      Polityka krajowa            Gowin: legalnie przygotować i przeprowadzić wyborów 10 maja po prostu się nie da       Debata wyborcza: opozycyjni kandydaci na prezydenta za odnawialnymi źródłami energii       Müller: należy zadbać o to, aby proces wyborczy był przeprowadzony                                         USA: sondażowe spadki prezydenta Trumpa  Świat        WMO: w 2020 r. czeka nas rekordowy spadek emisji CO2 na skutek pandemii  Świat         Niemowlęcy temperament pozwala przewidzieć cechy osobowości  Nauka        USA: 474 nowych ofiar śmiertelnych koronawirusa w stanie Nowy Jork  Świat               Infografika                                              Multimedia                 MS przedstawił propozycje antylichwiarskich rozwiązań  Zakaz egzekucji z nieruchomości przy długu mniejszym niż 1/20 jej wartości, kara więzienia do lat 5 dla lichwiarzy oraz zakaz przewłaszczenia nieruchomości na zabezpieczenie - to rozwiązania zawarte w nowej "tarczy antykryzysowej", które w środę przedstawił resort sprawiedliwości.             Woś: sytuacja pożarowa w BPN jest dynamiczna, ale kontrolowana  Pożar bagiennych łąk i lasów w Biebrzańskim Parku Narodowym objął ok. 6 tys. ha, ale już się nie rozprzestrzenia - poinformował w środę minister środowiska Michał Woś. Przyczyną było najprawdopodobniej wypalanie traw. Na razie nie wiadomo, ile jeszcze potrwa akcja gaśnicza.             Bloomberg: nowe badania pokazują związek między paleniem papierosów a Covid-19  Według nowych badań palenie może podnieść ryzyko zapadnięcia na Covid-19 poprzez podniesienie poziomu enzymu, który umożliwia koronawirusowi dostęp do komórek płuc - informuje Bloomberg. Badania przeprowadzili uczeni z Kanady.             Zmęczenie, ból głowy, dezorientacja, katar – rzadkie i mniej znane objawy COVID-19  Najbardziej charakterystyczne objawy COVID-19 to suchy kaszel, gorączka i trudności z oddychaniem, ale mogą też wystąpić  problemy z układem pokarmowym, zaburzenia węchu i smaku czy bardzo rzadko zmęczenie, ból, głowy, dezorientacja, katar.                       MS przedstawił propozycje antylichwiarskich rozwiązań             Woś: sytuacja pożarowa w BPN jest dynamiczna, ale kontrolowana             Bloomberg: nowe badania pokazują związek między paleniem papierosów a Covid-19             Zmęczenie, ból głowy, dezorientacja, katar – rzadkie i mniej znane objawy COVID-19                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE       PE przegłosował przekierowanie funduszy spójności na walkę z pandemią                Z serwisów PAP          Gdańsk: pierwsza sekwencja genetyczna koronawirusa wyizolowanego od polskiego pacjenta  Nauka w polsce       Pacjenci z hemofilią mogą uprawiać sport?  Zdrowie.pap.pl       Bolonia – ostatnia bitwa 2. Korpusu Polskiego  Dzieje.pl       Co na szopie siedziało  Nauka w polsce       Czy test na koronawirusa można wykonać w domu?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Nadro przechodzi na wsparcie SAP S/4HANA, Business Suite 7 i bazę danych HANA zapewniane przez Rimini Street  Business Wire       „Czat z Fiatem”: szef marki odpowiada na pytania dotyczące nowego Fiata 500  FCA Polska       „Historie Alfy Romeo”: włoska ikona oczami Insidera  FCA Polska       Naukowcy przekonani są o wysokiej jakości sprzętu sprowadzonego przez KGHM Polska Miedź S.A.  KGHM       Ty Warner, twórca Beanie Babies, wprowadza na rynek limitowaną edycję misiów we wsparciu międzynarodowych działań humanitarnych United Way w odpowiedzi na COVID-19  PR Newswire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: Nowelizacja Prawa geodezyjnego i kartograficznego oraz niektórych innych ustaw z podpisem prezydenta (komunikat)    MFiPR: 500 milionów złotych dla gospodarki z kolejnego programu pomocowego MFiPR (komunikat)    MR: Konsultacje z przedstawicielami galerii i centrów handlowych (komunikat)    MS: Nikt nie straci mieszkania z powodu niewielkiego długu – antylichwiarskie rozwiązania MS w nowej "Tarczy antykryzysowej" (komunikat)    MSWiA: Do Biebrzańskiego Parku Narodowego zostały wysłane dodatkowe siły m.in. dwa policyjne śmigłowce (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Ofcom: wiązanie Covid-19 z 5G najczęstszym przykładem dezinformacji w sieci    PGE rezygnuje z projektów o łącznej wartości ponad miliarda PLN    Netflix zaskoczył rynek liczbą nowych abonentów w I kw., akcje mocno w górę    IATA: Na świecie wewnątrzkrajowy ruch lotniczy zmniejszył się o 70 proc.    Turniej Cybersecurity Challenge PL2020 ruszy 23 kwietnia mimo pandemii                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             