              success  fail                               Nov  DEC  Jan      09      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Z mediów                                               Eng                        Newsletter                         18:17 Wiceszef MSZ: chodzi o to, by był katalog sytuacji, w których KE może zastosować rozporządzenie  (krótka2)   18:17 Francja/ Kościół katolicki utracił od 30 do 40 proc. dochodów w 2020 r.   18:16 Terlecki: wszystko wskazuje na to, że osiągniemy porozumienie z Brukselą, które nas zadowoli   18:09 Szwecja/ W stolicy oddziały intensywnej terapii zapełnione prawie w 100 proc.   18:07 Wiceszef MSZ: potrzebne są wytyczne w postaci konkluzji RE ws interpretacji rozporządzenia  (krótka)   18:06 1. liga piłkarska - tabela   18:05 Kujawsko-Pomorskie/ Wolnych 630 łóżek covidowych i 54 respiratory                  Polska Europa Świat             Rzecznik rządu: negocjacje budżetowe cały czas trwają. Nie ma jeszcze porozumienia w ramach UE  Negocjacje budżetowe cały czas trwają; Polska i Węgry wypracowały wspólne ramy negocjacyjne; na ten moment nie ma jeszcze porozumienia w ramach UE - poinformował PAP w środę rzecznik rządu Piotr Müller.               Prezydent Milosz Zeman: Powinniśmy wspierać Polskę i Węgry w kwestii sporu z Komisja Europejską             Aktami rangi niższej nie można wypaczać postanowień traktatów UE              Hołownia: UE to nie obcy najeźdźca, tylko nasz dom, z którego nie damy się wyrzucić             Ryszard Terlecki: wszystko wskazuje na to, że osiągniemy porozumienie z Brukselą                               U dealerów dzieł sztuki Shapero Emporium na Bond Street w Londynie [GALERIA ZDJĘĆ]            Z mediów          "Lancet": szczepionka przeciwko Covid-19 AstraZeneca skuteczna średnio w 70 proc.          Obajtek dla "DGP": Orlen może przejąć PGNiG już za rok          "BBC": co wiemy o chińskiej szczepionce przeciwko COVID-19?          "DGP": dla europejskiego hutnictwa nadzieją może być przyszły amerykański prezydent          Timmermans dla "Gazety Wyborczej": w sprawie praworządności nie możemy ustąpić          "Rz": na konieczne dezynfekcje brakuje pieniędzy                                 12 168 nowych zakażeń koronawirusem. Zmarło 568 osób                       Brazylia: pierwszy od 20 miesięcy lot Boeinga 737 Max zakończył się pomyślnie                        Według brytyjskiego regulatora leków, osoby z alergiami nie powinny przyjmować szczepionki na koronawirusa                        Trzaskowski i Budka apelują do premiera o wycofanie się z weta budżetu UE                       Trzaskowski: Dostałem od policji wezwanie w związku z rzekomym naruszeniem przepisów porządkowych                       Policja zablokowała w Al. Ujazdowskich marsz w obronie klimatu                    Multimedia     Fotogalerie             Marsz "Spacer dla przyszłości" w Warszawie            Dekoracje świąteczne na placu Weneckim w Rzymie            Dekoracje świetlne w Dzintari Forest Park na Łotwie            W Polsce pod koniec listopada spadł już pierwszy śnieg              Wideo             Debata PAP: „Koronakryzys w biznesie. Jak zarządzać komunikacją w dobie pandemii i infodemii ?"             Infografika             Kryzys migracyjny na świecie                                                   Na komisji spór o to, kto jest "koniem trojańskim" oraz czy... owad może być mądry           Unia Europejska: Cyberatak na Europejską Agencję Leków           Premier Hiszpanii wezwał władze UE do koordynowania szczepień w krajach członkowskich            Przywrócony zerowy VAT dla darowizn sprzętu komputerowego dla szkół           Niemcy: wybory do Bundestagu odbędą się 26 września 2021 roku           NFZ wydłuża konsultacje dla placówek zainteresowanych szczepieniem przeciw koronawirusowi            Komisja negatywnie o wniosku o odwołanie wicepremiera Kaczyńskiego           Trwa spór między Pocztą Polską a InPost o nazwę Paczkomat           Donald Tusk: szantaż weta zawiódł, kończy się polityka ustępstw                                                      Z serwisów PAP          Jak zaczynają i kończą się pandemie?  Nauka w polsce       Wystawa stała „Z Orłem Białym przez wieki” w Muzeum Niepodległości  Dzieje.pl       Raport: kobiety w Polsce chętniej niż mężczyźni korzystają z nowych technologii  Nauka w polsce       Błonnik niejedno ma imię  Zdrowie.pap.pl       Żółw z triasu - wreszcie na swoim miejscu (taksonomicznym)  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Kolejne umowy podpisane. Ważny dzień dla S19 w woj. podlaskim  GDDKiA       Ostatni odcinek S6 w woj. pomorskim skierowany do przetargu  GDDKiA       PGE uruchamia pierwszy w Polsce magazyn energii elektrycznej z wykorzystaniem modułów Powerpack Tesla  PGE Polska Grupa Energetyczna       Rzecznik Małych i Średnich Przedsiębiorców publikuje raport dotyczący nakładania kar pieniężnych na przedsiębiorców w systemie SENT  Biuro Rzecznika Małych i Średnich Przedsiębiorców       Columbus daje 50 mln zł premii do domowej fotowoltaiki i pomp ciepła  Columbus Energy S.A.                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Powołano Radę Dzieci i Młodzieży Rzeczypospolitej Polskiej przy MEiN (komunikat)    MEN: Pakiet Wolności Akademickiej – dla wszystkich nauczycieli akademickich (komunikat)    MI: Inwestujemy w nowe drogi na Pomorzu (komunikat)    MS: rząd przyjął projekt wprowadzający e-licytacje komornicze nieruchomości (komunikat)    MI: Kolejne umowy na S19 w województwie podlaskim podpisane (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pleszew: Kolejne nasadzenia czyli walka ze smogiem trwa    Konin: Synagoga w rękach miasta    Częstochowa: Na okrągło orkiestra!    Konin: Niezwykłe miejsce pracy i wsparcia    Grudziądz: Profesor Pasierb patronem ronda                         Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             