              success  fail                               Apr  MAY  Jun      12      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: survey_00010      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Projekt PiS: głosowanie w lokalach wyborczych i możliwość głosowania korespondencyjnego   W wyborach prezydenckich 2020 r. głosowanie będzie odbywać się w lokalach wyborczych, ale będzie też możliwość głosowania korespondencyjnego - wynika z projektu przygotowanego przez klub PiS. Uchyla się w nim ustawę mówiącą, że w tegorocznych wyborach głosowanie ma być wyłącznie korespondencyjne.            Z ostatniej chwili      05:19  Włochy/ Ambasada RP reaguje na słowa o Auschwitz w "katolickiej Polsce"  04:32  USA/ Doradca Trumpa: Chiny powinny nam wypłacić odszkodowanie z powodu koronawirusa  03:46  USA/ Drugi dzień z rzędu mniej niż tysiąc zgonów na Covid-19 (opis)  03:07  USA/ Drugi dzień z rzędu mniej niż tysiąc zgonów na Covid-19 (krótka)  02:49  USA/ 830 zgonów z powodu koronawirusa w ciągu 24 godzin; drugi dzień z rzędu mniej niż tysiąc ofiar śmiertelnych - Uniwersytet Johnsa Hopkinsa. (PAP)  02:10  WHO zaleca "ekstremalną czujność" przy odchodzeniu od ograniczeń  01:11  USA/ Trump o koronawirusie w Białym Domu: wszystko pod kontrolą  00:16  USA/ W Zachodnim Skrzydle Białego Domu obowiązkowe maseczki  23:48  USA/ Restrykcje w Nowym Jorku z powodu koronawirusa nie zakończą się przed czerwcem  23:38  USA/ Już ponad 80 tys. zgonów osób z Covid-19  23:16  Formuła 1 - Simon Roberts dyrektorem zarządzającym Williamsa  22:58  Liga belgijska - właściciele Manchesteru City kupili Lommel SK  22:31  Ekstraklasa piłkarska – trener Arki: każdy zawodnik ma czystą kartę  22:20  ME koszykarek - Hiszpania przejęła od Francji organizację fazy finałowej  22:11  Włochy/18 maja otwarcie barów, restauracji, zakładów fryzjerskich  22:09  Warszawa/ Będą konsultacje w sprawie płatnego parkowania na Ochocie i Żoliborzu  22:08  USA/Cuomo zapowiada stopniowe wznawianie działalności gospodarczej w stanie Nowy Jork  22:02  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 11 maja, 22.00  22:00  Niemcy/ Ziemiak za dalszym znoszeniem obostrzeń na granicy polsko-niemieckiej  21:58  Dolnośląskie/ Droga krajowa nr 35 już przejezdna                          Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w poniedziałek: 330 nowych zakażeń i 11 zgonów                   Gospodarka       KE zatwierdziła polski program wsparcia dla gospodarki w wys. 450 mln euro                   Kraj       Rzecznik rządu: doniesienia na temat zamykania dostępu do woj. śląskiego są nieprawdziwe                                            Świat         Gubernator Cuomo zapowiada stopniowe wznawianie działalności gospodarczej w stanie Nowy Jork      Kraj         Marszałek Sejmu: w ciągu 14 dni od opublikowania uchwały PKW z pewnością ogłoszę nowy termin wyborów       Gospodarka         Morawiecki: w ramach Tarczy Finansowej, zarządzanej przez PFR, do firm trafiło ponad 15 mld zł      Kultura         Gliński o otwarciu kin i teatrów: nie możemy o tym myśleć w perspektywie kilku tygodni               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.11      CHF  4.33  0.02  EUR  4.56  -0.01  GBP  5.21  -0.05  USD  4.21  0.15        Giełda Notowania GPW 2020.05.11      mWIG40  3230.28  -0.42  sWIG80  11815.00  0.64  WIG  44840.20  -0.86  WIG20  1587.31  -1.19  WIG20TR  2893.29  -1.19  WIG30  1835.03  -1.11  WIG30TR  3299.27  -1.11  WIGdiv  838.30  -0.82                      Polityka krajowa            We wtorek zbierze się Sejm; zdecyduje, czy zająć się projektem klubu PiS ws. wyborów prezydenckich       Müller: liczę, że Senat kolejny raz nie będzie "mroził" ustawy ws. przeprowadzenia wyborów       PiS: wybory będą się odbywać w lokalach, ale każdy będzie mógł wybrać głosowanie korespondencyjne                                 POT: "Dekalog bezpiecznego turysty" pomoże uniknąć ryzyka podczas podróży  Zdrowie        SN: możliwość składania protestów wyborczych dopiero, gdy są wyniki głosowania  Kraj         USA: samolot wypełniony ludźmi; pasażerowie "przerażeni"  Świat        Włochy: w aptekach brakuje maseczek ochronnych, rękawiczek i żelu do rąk  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Szumowski: chcemy jak najszybciej zlokalizować ogniska zakażeń na Śląsku  Chcemy jak najszybciej zlokalizować ogniska zakażeń na Śląsku i odizolować osoby chore – powiedział w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Poinformował, że w trzech kopalniach przebadano już całe załogi, trwa oczekiwanie na wyniki.             Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku  Poprosiłem o wzmocnienie kontroli sanitarnej na Śląsku; intensyfikujemy maksymalnie nasze działania, żeby jak najszybciej tę grupę osób przebadać - powiedział w sobotę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do sytuacji na Śląsku i kolejnych zakażeń koronawirusem wśród górników.             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa  Główny Inspektor Sanitarny zamieścił na swojej stronie zaktualizowane pytania i odpowiedzi dotyczące żywności i koronawirusa. Wynika z nich m.in., że jest mało prawdopodobne, by przenosił się on przez żywność.             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica  75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica; słodka, bo upamiętnia zakończenie krwawej jatki w historii dziejów ludzkości; gorzka, bo po wojnie Polska znalazła się w sowieckiej strefie wpływów - mówił po złożeniu wieńca przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie prezydent Andrzej Duda.                       Szumowski: chcemy jak najszybciej zlokalizować ogniska zakażeń na Śląsku             Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica                              Europap News            Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec                Z serwisów PAP          Gra w "Infekcję"  Nauka w polsce       Bakterie mogą „pamiętać” wydarzenia z przeszłości  Nauka w polsce       Prof. M. Kornat: już w 1941 r. istniało przekonanie, że Sowietom trzeba będzie zapłacić za wkład w pokonanie Niemiec  Dzieje.pl       Zespół jelita drażliwego: jak pomóc sobie dietą  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu zakończyła się II wojna światowa w Europie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Walton zatwierdza wypłatę łącznej kwoty 21,3 mln dolarów kanadyjskich na rzecz swoich inwestorów  Business Wire       AGCO przekształca wizję, aby podkreślić swoje zobowiązanie dostarczania zrównoważonych i zaawansowanych technologicznie rozwiązań  Business Wire       Milion dzieci walczy z wykluczeniem cyfrowym. To dla nich już od 14 maja GRA PACZKA  Stowarzyszenie WIOSNA       Amerigo Education ogłasza wyniki rekrutacji na studia osiągnięte przez jej absolwentów w 2020 roku  PR Newswire       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek trzeci: 6C 2500 Villa d’Este to najbardziej elegancka kwintesencja samochodu  FCA Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Pełnomocnik ds. górnictwa powołany (komunikat)    MFiPR: Fundusze na infrastrukturę gazową – rozmawiamy o polityce spójności w nowej perspektywie finansowej (komunikat)    MSZ: Wideokonferencja ministra Jacka Czaputowicza ze słoweńskim ministrem spraw zagranicznych Anže Logarem (komunikat)    MFiPR: Prawie100 milionów euro dla przedsiębiorców na wzmocnienie konkurencyjności. Ostatnie dni na złożenie wniosków (komunikat)    MON: Wojskowa Forma online – Ćwicz z nami! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Eric Schmidt odszedł z roli doradcy technicznego koncernu Alphabet    EasyJet i lotnisko Heathrow apelują do władz o plan przywrócenia lotów    WHO pracuje nad aplikacją informacyjną o koronawirusie    Zagórski: podtrzymujemy plany uruchomienia sieci sieć 5G w tym roku    Tauron testuje rozwiązania ułatwiające obsługę klientów online                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             