              success  fail                               Apr  MAY  Jun      18      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Outlinks From Tweets      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Świat      Franciszek w orędziu: problemy osobiste i rodzinne nie są przeszkodą na drodze świętości   Problemy osobiste i rodzinne nie są przeszkodą na drodze świętości i szczęścia. Nie były nią również dla młodego Karola Wojtyły. Trudności, nawet największe, są próbą dojrzałości i wiary – powiedział papież Franciszek w przesłaniu do młodzieży krakowskiej z okazji setnej rocznicy urodzin Jana Pawła II.            Z ostatniej chwili      20:40  Liga niemiecka - trener Augsburga Herrlich znów z drużyną  20:32  TGE: Powołanie wiceprezesów na nową kadencję  20:27  Portugalia/ Rekordowa liczba pacjentów wyleczonych z Covid-19  20:26  PLL LOT od 1 czerwca wznawiają krajowe loty pasażerskie - na razie do 8 miast (opis)  20:25  Łódź/ Uczczono 100. rocznicę urodzin Jana Pawła II  20:23  Irlandia/ Początek luzowania restrykcji i tylko 4 nowe zgony na Covid-19  20:21  Trzaskowski: Jacek Sasin powinien ponieść konsekwencje za organizowanie niedemokratycznych wyborów  20:21  Prezes Fitch Polska: rating Polski w najbliższym czasie nie ulegnie zmianie  20:20  Franciszek w orędziu: Problemy osobiste i rodzinne nie są przeszkodą na drodze świętości (opis)  20:19  Dyrekcja "Trójki" zapowiada audyt Listy Przebojów z ostatnich lat (krótka)  20:18  USA/ Minister zdrowia oskarża WHO: nie uzyskano potrzebnych informacji  20:18  MON powołuje pełnomocnika ds. przestrzeni kosmicznej  20:14  Franciszek w orędziu: Problemy osobiste i rodzinne nie są przeszkodą na drodze świętości (krótka)  20:10  Franciszek do krakowskiej młodzieży: Problemy osobiste i rodzinne nie są przeszkodą na drodze świętości i szczęścia. Nie były nią również dla młodego Karola Wojtyły. Trudności, nawet największe, są próbą dojrzałości i wiary.(PAP)  20:10  Ratusz: Warszawa wypłaciła już 38 mln dla przedsiębiorców  20:02  RPO zwróci się do MSWiA, prezydenta stolicy i Policji ws. sobotniej manifestacji w Warszawie  20:02  Francja/ 131 kolejnych zgonów z powodu koronawirusa  20:00  Turcja/ Ponad 150 tys. zakażeń koronawirusem  19:51  NFZ wyjaśnia, kto otrzyma dodatek dla medyków walczących z COVID-19 i jaki  19:43  Bp Kamiński: Jan Paweł II uczył nas budować cywilizację miłości                          Kraj       Premier: Jan Paweł II wyznaczył nowe kierunki i ścieżki myślenia o przyszłości                   Gospodarka       PLL LOT od 1 czerwca wznawiają krajowe loty pasażerskie - na razie do 8 miast                   Kraj       MZ: 139 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 42 na Śląsku; zmarło kolejnych 7 osób                                            Świat         W. Brytania: o 160 wzrosła liczba zmarłych na Covid-19, łącznie 34 796      Kraj         Abp Jędraszewski: Jan Paweł II przyczynił się do upadku imperium zła       Gospodarka         NCBR Investment Fund ASI planuje zapewnić na rozwój nowoczesnych firm 1,4 mld zł      Świat         Chorwacki parlament rozwiązał się, by umożliwić wcześniejsze wybory               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.18      CHF  4.34  0.29  EUR  4.56  0.20  GBP  5.11  -0.61  USD  4.22  0.21        Giełda Notowania GPW 2020.05.18      mWIG40  3221.91  1.61  sWIG80  11954.30  1.66  WIG  45873.80  3.44  WIG20  1639.08  4.23  WIG20TR  2987.65  4.23  WIG30  1889.64  3.95  WIG30TR  3397.46  3.95  WIGdiv  835.49  2.26                      Polityka krajowa            Bielan: Trzaskowski zasłynął jako polityk, który bardzo mocno przesunął PO w lewą stronę       Gowin: PO postawiła na kandydata z dużymi szansami na drugie miejsce i małymi na wygraną       Trzaskowski: trzeba stworzyć system, by ludzie sami mogli dokonać wyborów, czy chcą pracować dłużej                                 M. Wójcik: wkrótce nowelizacja chroniąca przed hejtem wszystkie grupy zawodowe  Kraj        Trzaskowski: prezentacja sztabu wyborczego - gdy rozpocznie się kampania  Kraj         Resort nauki udostępnia środowiskowe wytyczne dot. przywracania pracy uczelni  Nauka        Eliminacje do XVIII Konkursu Chopinowskiego od 8 do 19 kwietnia 2021 r.  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: Karol Wojtyła ufał, że Polakom nigdy nie zabraknie wewnętrznej siły  Karol Wojtyła ufał, że Polakom nigdy nie zabraknie wewnętrznej siły; kształtując przyszłość, będziemy zawsze pamiętać o największym spośród nas – o papieżu wolności i solidarności - oświadczył prezydent Andrzej Duda w przesłaniu z okazji setnej rocznicy urodzin św. Jana Pawła II.             Papież: św. Jan Paweł II był człowiekiem Boga, modlitwy i bliskości z ludem  Papież Franciszek powiedział w poniedziałek podczas mszy w 100. rocznicę urodzin św. Jana Pawła II, że był on "człowiekiem Boga", modlitwy i bliskości z ludem. "Był człowiekiem, który chciał sprawiedliwości społecznej, sprawiedliwości dla ludów" - mówił.             Trzaskowski: potrzebujemy zupełnie nowej polityki opartej na empatii i odpowiedzialności  Świat ostatnio stanął na głowie, wszyscy zatraciliśmy podstawowe poczucie bezpieczeństwa, to wszystko wymaga zupełnie nowej polityki, opartej na empatii i efektywności, opartej na odwadze, wyobraźni i odpowiedzialności - powiedział w niedzielę kandydat PO na prezydenta Rafał Trzaskowski.             KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE  Komisja Europejska poinformowała w czwartek, że po Polsce drugi kraj - Holandia - zgłosił wątpliwości co do jakości maseczek, które zostały rozdysponowane wśród krajów członkowskich. KE zdecydowała o zawieszeniu kolejnych dostaw do czasu wyjaśnienia sytuacji.                        Prezydent: Karol Wojtyła ufał, że Polakom nigdy nie zabraknie wewnętrznej siły             Papież: św. Jan Paweł II był człowiekiem Boga, modlitwy i bliskości z ludem             Trzaskowski: potrzebujemy zupełnie nowej polityki opartej na empatii i odpowiedzialności             KE: Holandia, podobnie jak Polska, zgłasza problemy z maseczkami z UE                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Kalendarium pontyfikatu Jana Pawła II  Dzieje.pl       100 lat temu urodził się Karol Wojtyła, papież Jan Paweł II  Dzieje.pl       Jak przygotować się do planowego zabiegu?  Zdrowie.pap.pl       Zmarła Maria Stangret-Kantor, malarka, wdowa po Tadeuszu Kantorze  Dzieje.pl       Poszukiwani eksperci, którzy pomogą przełożyć XVIII-wieczny dziennik podróży gdańszczan po Europie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Spółka EIG zebrała 1,1 mld dolarów na Global Project Fund V  Business Wire       Solis planuje zgromadzić 100 mln USD i podwoić zdolność produkcyjną  PR Newswire       Rozszerzona Odpowiedzialność Producenta (ROP) bez udziału organizacji odzysku (O.O.)  Stowarzyszenie „Polski Recykling”       Taube Philanthropies mianuje Dariusza Stolę, historyka i dyrektora muzeum POLIN (2014-2019), laureatem nagrody im. Ireny Sendlerowej 2020  Taube Philanthropies       POLS TAXI w czasie pandemii  POLS TAXI                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Bezpieczne przywracanie normalnej pracy sądów – Tarcza antykryzysowa 3.0 zaczyna obowiązywać (komunikat)    MSZ: 100. rocznica urodzin papieża Jana Pawła II (komunikat)    MFiPR: Największa impreza gospodarcza w Europie Centralnej z udziałem szefowej MFiPR (komunikat)    MS: Ministerstwo Sprawiedliwości i Służba Więzienna przekazały 20 tysięcy maseczek dla górników i ich rodzin (komunikat)    MZ/CBA: Oświadczenie CBA i MZ dot. artykułu Izabeli Kacprzak z 18 maja 2020 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Wyciekły dane pracowników Parlamentu Europejskiego, w tym europosłów    Gaz-System: powstały pierwsze rury na potrzeby podmorskiej części BalticPipe    Emilewicz: epidemia przyspieszy digitalizację w gospodarce    Od poniedziałku nowe zasady przesyłu gazu gazociągiem jamalskim    Przeglądarka Chrome będzie blokować reklamy zużywające za dużo zasobów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             