              success  fail                               Sep  OCT  Nov      11      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:05 Piłkarska LN - Polska - Włochy 0:0 (opis)   22:43 Piłkarska LN - Islandia - Dania 0:3   22:41 Piłkarska LN - Polska - Włochy 0:0 (wynik)   22:40 Piłkarska LN - Francja - Portugalia 0:0   22:37 Zembala o spadku liczby nowych zakażeń koronawirusem: dobrze, że ta jaskółka się pojawiła   22:35 Polscy piłkarze zremisowali z Włochami 0:0 w meczu Ligi Narodów.(PAP)   22:34 Cypr Płn./ Do II tury przeszli obecny prezydent i zwolennik Erdogana                  Polska Europa świat             Prezydent: to wyjątkowy rok także ze względu na stulecie zwycięstwa z ukraińskimi sojusznikami przeciwko sowietom  Ten rok jest wyjątkowy przez 80-lecie zbrodni katyńskiej i przez 100-lecie wielkiego zwycięstwa w Bitwie Warszawskiej w 1920 roku, wspólnie wtedy z naszymi ukraińskimi braćmi, sojusznikami, przeciwko sowietom - oświadczył w niedzielę prezydent Andrzej Duda, który rozpoczął wizytę na Ukrainie.               Szczerski: w poniedziałek prezydenci Duda i Zełenski podpiszą wspólną deklarację             Premier: trzeba przemyśleć rolę Polski w Europie w ramach wspólnoty transatlantyckiej, Polski jako integratora              4 178 nowych zakażeń koronawirusem; zmarły 32 osoby. Przekroczyliśmy 3 tysiące zgonów             French Open - trener Świątek: Iga musi przepracować ten sukces                               Żeglarskie Mistrzostwa Europy [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Polacy bezbramkowo zremisowali z Włochami w Lidze Narodów          W. Brytania: prawie 13 tysęcy nowych zakażeń koronawirusem; 65 zgonów na Covid-19          Słowacja: od czwartku maseczki obowiązkowe na zewnątrz i zakaz imprez          Wiceminister aktywów państwowych zakażony koronawirusem          Białoruś: cyberpartyzanci włamali się na stronę koncernu Biełnaftachim          French Open - 13. tytuł Nadala w Paryżu                                  Iga Świątek: cały kraj mnie wspierał, bardzo mi to pomogło                       Eksperci PAN: wszyscy wspólnie musimy stosować się rygorystycznie do sanitarnych zaleceń                       Trump w Fox News: lekarze stwierdzili, że nie mam już Covid-19                        Białoruś: około 3 tysięcy osób ukaranych administracyjnie w Mińsku od początku protestów                       ME w wioślarstwie - trzy medale Polaków                        Cała Polska od soboty w żółtej strefie, z wyjątkiem 38 powiatów objętych strefą czerwoną                                             Sport         Ekstraliga żużlowa - Fogo Unia Leszno mistrzem Polski      Kultura         Nie żyje współzałożyciel zespołów Izrael i Deuter Paweł "Kelner" Rozwadowski       Gospodarka         Ekspert: pandemia przyspieszyła automatyzację w sklepach      Kraj         Prezydent Duda wraz z małżonką przybyli na Ukrainę                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.09      CHF  4.15  -0.16  EUR  4.47  -0.35  GBP  4.91  -0.75  USD  3.79  -0.69         Giełda Notowania GPW 2020.10.09      mWIG40  3586.52  -0.75  sWIG80  13938.20  -1.21  WIG  49191.10  -1.08  WIG20  1698.91  -1.22  WIG20TR  3106.27  -1.22  WIG30  1954.52  -1.15  WIG30TR  3526.95  -1.15  WIGdiv  978.76  -1.07                                       Turcja: Cavusoglu wzywa Ławrowa, by naciskał na Armenię ws. przestrzegania rozejmu  Świat        Białoruś: ponad 250 osób zatrzymanych podczas akcji protestacyjnych w niedzielę  Świat         Szef MSZ we Włoszech: kraj nie może pozwolić sobie na nowy lockdown  Świat        Żowkwa na Ukrainie: Polska jednym z największych partnerów handlowych w Europie  Gospodarka                Infografika                                                Multimedia                 Iga Świątek: cały kraj mnie wspierał, bardzo mi to pomogło  „Cały kraj mnie wspierał, bardzo mi to pomogło” – powiedziała triumfatorka wielkoszlemowego turnieju tenisowego French Open Iga Świątek podczas niedzielnej konferencji prasowej w Paryżu.             Eksperci: dużo hałasu o nic - Warosię na Cyprze Północnym nadal kontroluje turecka armia  Eksperci twierdzą, że mimo dużego szumu medialnego wokół decyzji o ponownym otwarciu plaży w słynnym mieście duchów - Warosii, od 46 lat okupowanej przez turecką armię, jej status nie uległ zmianie. Warosią na Cyprze Północnym nadal rządzi wojsko.             Świątek wygrała French Open i jest pierwszą Polką z tytułem wielkoszlemowym w singlu  Iga Świątek wygrała turniej French Open i została pierwszą Polką, która zdobyła tytuł wielkoszlemowy w singlu. 19-letnia tenisistka pokonała w Paryżu rozstawioną z numerem czwartym Amerykankę Sofię Kenin 6:4, 6:1.             W Warszawie demonstrowali przeciwnicy obostrzeń antycovidowych  Przeciwnicy ograniczeń wprowadzonych przez rząd w związku z rozprzestrzenianiem się koronawirusa protestowali w sobotę Warszawie. Uczestnicy manifestacji nie zakrywali ust i nosa, nie zachowywali dystansu społecznego.                        Iga Świątek: cały kraj mnie wspierał, bardzo mi to pomogło             Eksperci: dużo hałasu o nic - Warosię na Cyprze Północnym nadal kontroluje turecka armia             Świątek wygrała French Open i jest pierwszą Polką z tytułem wielkoszlemowym w singlu             W Warszawie demonstrowali przeciwnicy obostrzeń antycovidowych                              Z serwisów PAP          Trzej epidemiolodzy z USA proponują inną strategię walki z pandemią       O raku prostaty bez obaw i mitów  Zdrowie.pap.pl       Nobel w czasach politycznych. 40 lat temu nagrodę otrzymał Czesław Miłosz  Dzieje.pl       Chrześcijaństwo bez granic: malowidła kościołów pd. Egiptu i królestwa Nubii były podobne  Nauka w polsce       Czy całowanie jest zdrowe?  Zdrowie.pap.pl            Centrum prasowe PAP          Spółka Columbia Sportswear wybiera Adyen jako partnera płatności w USA i na świecie  PR Newswire       Wrażliwi na słowa. Wrażliwi na ludzi  Wrażliwi na słowo. Wrażliwi na ludzi       Akcja 24 wraca – sklepy Biedronka w całej Polsce czynne dłużej  Jeronimo Martins Polska S.A.       Jak skutecznie tworzyć strategie badań i rozwoju w polskim przemyśle?  KPK PB UE       Biometan i wodór to gra o gigantyczne pieniądze  Centrum Prasowe PAP                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MFiPR: Działamy odpowiedzialnie (komunikat)    MSZ: Spotkanie inaugurujące powstanie wirtualnego Centrum V4 ds. COVID-19 (komunikat)    MFiPR: Program Infrastruktura i Środowisko wspiera polskie lasy (komunikat)    CIR: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)    Uwagi Rzecznika MŚP do projektu ustawy o zmianie ustawy o ochronie konkurencji i konsumentó  (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Co słychać na budowie odcinka S3 Lubin-Polkowice?    Serock: Spotkanie "Racjonalizacja gospodarki odpadami komunalnymi"    Toruń: Powstał Wydział Obsługi Mieszkańców    Częstochowa: Od soboty jesteśmy w żółtej strefie    Polkowice: Regały na znicze zamontowane            PAP TECHNOLOGIE       Google opracowało alarmy dla osób niesłyszących i niedosłyszących    Poczta Japońska testuje autonomicznego robota-kuriera DeliRo    Energa ostrzega przed fałszywymi wiadomościami e-mail o nierozliczonych płatnościach    Asystent głosowy Google może teraz kontrolować aplikacje na Androidach    Administracja USA odwołała się od orzeczenia blokującego zakaz dystrybucji TikToka                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             