              success  fail                               Aug  SEP  Oct      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               02:21 US Open - Osaka pierwszą singlistką z Azji z trzema tytułami wielkoszlemowymi   01:47 USA/Strzelanina w centrum handlowym   01:07 US Open - trzeci wielkoszlemowy tytuł Osaki, drugi w Nowym Jorku (opis)   01:02 Wielkopolskie/ Koniec utrudnień na A2   00:42 Włochy/Po ponad miesiącu błąkania się po morzu zeszli w końcu na ląd   00:19 US Open - trzeci wielkoszlemowy tytuł Osaki, drugi w Nowym Jorku (krótka)   00:16 Dolnośląskie/ Koniec utrudnień po wypadku na A4 na wysokości Brzegu                 Polska Europa Świat             Premierzy V4 potępili zamach na Nawalnego i zaapelowali o dokładne śledztwo  Szefowie rządów państw Grupy Wyszehradzkiej potępili we wspólnym oświadczeniu zamach na Aleksieja Nawalnego i zaapelowali do władz Rosji o przeprowadzenie dokładnego śledztwa, które doprowadzi do ukarania sprawców.               Prezes PiS namawia w mediach społecznościowych do poparcia projektu ustawy ws. zakazu hodowli zwierząt na futra             Testy szczepionki AstraZeneca na Covid-19 mogą być wznowione              Zakończył się pochód kobiet w Mińsku, ponad 40 osób zatrzymanych             Nagrody 77. Międzynarodowego Festiwalu Filmowego w Wenecji                              Zakończenie 77. Międzynarodowego Festiwalu Filmowego w Wenecji              Wiadomości        USA: rekordowe 102 925 testów na SARS-CoV-2 w stanie Nowym Jorku w piątek          Francja: liczba nowych zakażeń koronawirusem po raz pierwszy przekroczyła 10 tys.          Tour de France - Kragh Andersen zwyciężył w Lyonie          Rząd Portugalii: zgoda na zamknięcie szkoły tylko w wyjątkowych przypadkach          Warszawa: w sobotę odbyła się Parada Nierówności organizowana przez wolnościowców          W. Brytania: znowu prawie 3500 nowych zakażeń koronawirusem, 9 zgonów                                Brazylia odblokuje fundusze na zapobieganie deforestacji Amazonii                      USA: pożary na Zachodnim Wybrzeżu, co najmniej 26 osób zginęło                      MZ: 603 nowe zakażenia koronawirusem, najwięcej w Małopolsce; kolejne 13 osób zmarło                       Johnson i Gove: ustawa o rynku wewnętrznym chroni integralność kraju                       Ulicami Warszawy przeszedł marsz "Zakończyć plandemię! Dość kłamstw!"                      Co najmniej 916 tys. zgonów na świecie z powodu koronawirusa                                            Sport         Giro d'Italia kobiet - Niewiadoma na trzecim miejscu      Kraj         Rzecznik GIS: reżim sanitarny wynika z przepisów prawa       Kraj         MOPR: na mazurskich jeziorach dużo żeglarzy, ale spokojnie i bezpiecznie      Kraj         Fogiel: zawsze znajdowaliśmy satysfakcjonujący kompromis z partnerami w koalicji; tak będzie i teraz               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.11      CHF  4.13  -0.19  EUR  4.45  0.00  GBP  4.80  -1.97  USD  3.75  -0.20        Giełda Notowania GPW 2020.09.11      mWIG40  3617.00  -0.18  sWIG80  14336.90  0.27  WIG  50737.60  0.35  WIG20  1772.89  0.45  WIG20TR  3241.53  0.51  WIG30  2034.37  0.35  WIG30TR  3671.05  0.39  WIGdiv  988.64  -0.23                                      Podlaskie: ponad 300 kg śmieci zebrano z dna i brzegów Biebrzy  Kraj        Dulkiewicz: różnorodność to siła, Gdańsk jest miastem dla każdego  Kraj         W Łodzi odsłonięto gwiazdę operatora filmowego Pawła Edelmana  Ciekawostki        Polscy działacze w Wolnym Mieście Gdańsku patronami gdańskiego tramwaju  Kultura               Infografika                                              Multimedia                 Ulicami Warszawy przeszedł marsz "Zakończyć plandemię! Dość kłamstw!"  Ulicami Warszawy przeszedł marsz "Zakończyć plandemię! Dość kłamstw!". Uczestnicy marszu sprzeciwiali się noszeniu maseczek i innym ograniczeniom wprowadzonym w czasie epidemii koronawirusa. Zarzucali mediom kłamstwa w informowaniu o epidemii. W czasie demonstracji doszło do jednej policyjnej interwencji.             Zakończył się pochód kobiet w Mińsku, ponad 40 osób zatrzymanych  W Mińsku zakończył się organizowany przez opozycję co sobotę pochód, w którym udział biorą kobiety. Obrońcy praw człowieka szacują liczbę zatrzymanych na ponad 40. Zatrzymania, często z użyciem przemocy odbywały się głównie na placu Wolności w centrum miasta.             "Gramy dla Białorusi" - koncert z udziałem polskich i białoruskich artystów [GALERIA ZDJĘĆ]              W Hiszpanii rekordowe 12 tysięcy zakażeń koronawirusem [GALERIA ZDJĘĆ]                        Ulicami Warszawy przeszedł marsz "Zakończyć plandemię! Dość kłamstw!"             Zakończył się pochód kobiet w Mińsku, ponad 40 osób zatrzymanych             "Gramy dla Białorusi" - koncert z udziałem polskich i białoruskich artystów [GALERIA ZDJĘĆ]             W Hiszpanii rekordowe 12 tysięcy zakażeń koronawirusem [GALERIA ZDJĘĆ]                             Z serwisów PAP          Premiera musicalu „Virtuoso” w Teatrze Muzycznym w Poznaniu  Dzieje.pl       Wpływ niewyspania na nadciśnienie i mikrobiom jelitowy  Nauka w polsce       Jesień to dobry czas na zakładanie ogrodu  Nauka w polsce       Kosmiczne fabryki leków. Czy są możliwe?  Nauka w polsce       Powstanie Warszawskie. Na Powiślu niemieckie bomby pogrzebały setki ofiar w podziemiach kościoła  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          iChongqing: rozpoczęły się targi Smart China Expo Online 2020 w Chongqing  PR Newswire       Synergia wielu technologii kluczem do rewolucji energetycznej i wzrostu efektywności  Centrum Prasowe PAP       Sinopec organizuje pierwszy wirtualny dzień otwarty w Arabii Saudyjskiej  PR Newswire       Nauka otwiera drzwi - wizyta w obserwatorium w Świdrze w ramach 24. Festiwalu Nauki  Instytut Geofizyki PAN       Prezes ZUS: 20 września rusza projekt wyrównywania nadpłat składek na ubezpieczenie społeczne  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: „Korekty ciąg dalszy”? - briefing prasowy IPN na temat publikacji dotyczącej  stosunków polsko-żydowskich (komunikat)    MSZ: Konferencja „W poszukiwaniu polskości. Karta Polaka, Polacy i polskie dziedzictwo kulturowo-historyczne na Wschodzie” (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MFiPR: Innowacyjność nadal priorytetem w inwestowaniu funduszy unijnych (komunikat)    Rzecznik MŚP w obronie dobrego imienia przedsiębiorców prowadzących schroniska dla zwierząt (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Rekordowa liczba wniosków do BO    Koło: Ulice Wiatraczna i Przesmyk będą mieć drogi    Legnica: Prawie 2600 „kopciuchów” zniknęło dzięki dotacji miasta    Koło: Ulice Wiatraczna i Przesmyk będą mieć drogi    Legnica: Prawie 2600 „kopciuchów” zniknęło dzięki dotacji miasta           PAP TECHNOLOGIE       Powstała platforma #CyberMadeInPoland promująca polską branżę cyberbezpieczeństwa    Od 2021 r. własny system operacyjny zastąpi Androida na telefonach Huaweia    NASA zapłaci prywatnym firmom za próbki skalne z Księżyca    MON: w poniedziałek podpisanie czterech umów m.in. na dostarczenie 60 Rosomaków-S    Irlandia/ Tesco będzie testować dostarczanie zakupów za pomocą dronów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             