              success  fail                               Jun  JUL  Aug      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:50 ME na żużlu - wygrana Madsena, Smektała czwarty w Toruniu   19:49 Magnus Carlsen Invitational w szachach - triumf mistrza świata w trzeciej edycji   19:45 1. liga piłkarska - Warta - Puszcza 1:2   19:44 Ekstraklasa piłkarska - porażka Legii z Lechem, sprawa tytułu jeszcze nierozstrzygnięta   19:38 Trzaskowski: Duda próbuje nas wciąż dzielić (opis)   19:37 Turcja/ Nakaz zatrzymania trzech osób w związku z eksplozją w fabryce sztucznych ogni   19:31 Ekstraklasa piłkarska - Lech - Legia 2:1 (opis1)   19:30 Ekstraklasa piłkarska - Lech - Legia 2:1 (wynik)   19:30 Liga MLS - mecz FC Dallas przełożony   19:26 Gol Klicha na zapleczu angielskiej ekstraklasy, Leeds blisko awansu   19:21 Opolskie/ Marszałek Sejmu: Polska idzie w dobrym kierunku   19:19 Czechy/ MSW: nienawiść w kraju szerzą nie tylko tradycyjni prawicowi ekstremiści   19:07 Liga angielska - 101 goli Vardy'ego, przełamanie Leicester City   19:06 Ukraina/ Parlament przyjął dymisję szefa banku centralnego   18:57 Premier: w czasie kryzysu i kampanii wyborczej najwyższą wartością wciąż pozostaje rodzina   18:49 Nowacka w sprawie adopcji przez pary jednopłciowe: nerwowość w sztabie Dudy   18:47 W trakcie wyścigu zmarł 20-letni belgijski kolarz   18:47 Hiszpania/ Rząd Katalonii wprowadził przymusową izolację w regionie Segria   18:47 Poznań/ Wciąż można zapisać dzieci na lipcowe turnusy sportowych półkolonii z POSiR   18:39 Włochy/ Naukowcy: dwa różne szczepy koronawirusa szerzyły się w Lombardii                 Wybory prezydenckie 2020             Prezydent: na pierwszym miejscu będą dla mnie polskie sprawy i polska rodzina  Znacie mnie dobrze: jestem stabilny i w poglądach i w miłości, dlatego nadal na pierwszym miejscu będą dla mnie polskie sprawy, przede wszystkim polska rodzina, to, by żyła na odpowiednim poziomie i by była pod szczególną opieką państwa – powiedział w sobotę we Wrocławiu prezydent Andrzej Duda.               Duda: przedstawię projekt zmian w konstytucji wykluczający adopcję dziecka przez osobę w związku jednopłciowym             Trzaskowski: jestem przeciw adopcji dzieci przez pary jednopłciowe              Prezydent: rząd przyznał 300 mln zł na nową siedzibę Dolnośląskiego Centrum Onkologii             Trzaskowski: Duda próbuje nas wciąż dzielić                              Prezydent w Wałbrzychu: chcę chronić polską rodzinę ze wszystkich sił i realizować jej postulaty              Wiadomości        Zarzuty wobec byłych prezesów gdańskiej spółdzielni Ujeścisko          300 zł na hektar dla rybaków poszkodowanych przez ubiegłoroczną suszę lub powódź          Antyrządowa manifestacja włoskiej centroprawicy w Rzymie          Śląskie: 15-miesięczna dziewczynka zmarła potrącona przez samochód          Korea Północna: nie mamy na razie planów wznowienia rozmów nuklearnych z USA          Marczuk: jesienią ok. 80 tys. firm będzie przystępować do PPK                                Premier: w czasie kryzysu i kampanii wyborczej najwyższą wartością wciąż pozostaje rodzina                      Ministerstwo Zdrowia: 314 nowych zakażeń koronawirusem, w tym 93 na Śląsku, 4 osoby zmarły                      Marszałek Sejmu: Polska idzie w dobrym kierunku                       Nowacka w sprawie adopcji przez pary jednopłciowe: nerwowość w sztabie Dudy                      Ziobro: Fundusz Sprawiedliwości niesie pomoc w wielu miejscach w Polsce                      Sztab Dudy: Rafał nie kłam – masz w programie zgodę na adopcję dzieci przez pary jednopłciowe                                            Gospodarka         Ukraiński parlament przyjął dymisję szefa banku centralnego      Nauka         Naukowcy: dwa różne szczepy koronawirusa szerzyły się w Lombardii       Kraj         Morawiecki: to co pokazuje Trzaskowski, to teatrzyk, błazenada      Kraj         Lewica: jesienią kongres programowy ugrupowań wchodzących w skład koalicji               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.03      CHF  4.20  0.23  EUR  4.47  0.03  GBP  4.96  0.12  USD  3.98  0.60        Giełda Notowania GPW 2020.07.03      mWIG40  3609.99  0.40  sWIG80  13860.10  0.93  WIG  50959.40  0.04  WIG20  1800.96  -0.17  WIG20TR  3282.72  -0.17  WIG30  2074.18  -0.15  WIG30TR  3732.61  -0.15  WIGdiv  936.34  0.27                                      Chiny oskarżają Kanadę o mieszanie się w ich wewnętrzne sprawy  Świat        Wiceprezes Porozumienia namawiał do głosowania na Andrzeja Dudę  Gospodarka         Adamczyk liczy, że powstanie bezkolizyjny przejazd na linii LHS w Małopolsce  Gospodarka        Budka: wybór Rafała Trzaskowskiego to gwarancja silnej prezydentury  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym  Składam prezydencki projekt zmiany Prawa oświatowego, zgodnie z którym działalność wszelkich organizacji i stowarzyszeń na terenie szkoły będzie wymagać nie tylko zgody dyrekcji szkoły, ale przede wszystkim zgody rodziców - poinformował w piątek prezydent Andrzej Duda.             Kampanie wyborcze w toku              Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu  Uroczysty odbiór setnej dostawy skroplonego gazu ziemnego do terminalu LNG odbył się w piątek w Świnoujściu. Jego uczestnicy wskazywali, że to "początek rutyny" dostaw i że coraz więcej transportów przypływa ze Stanów Zjednoczonych.             Spychalski: to, co się dzieje wokół sprawy ułaskawienia jest obrzydliwe i cyniczne  To, co się dzieje wokół ułaskawienia przez prezydenta Andrzeja Dudę – na wniosek pokrzywdzonej, poparty przez sądy i prokuraturę - mężczyzny, jest obrzydliwe i cyniczne - ocenił w piątek rzecznik prezydenta Błażej Spychalski. "To niszczenie życia osób prywatnych" - dodał.                       Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym             Kampanie wyborcze w toku             Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu             Spychalski: to, co się dzieje wokół sprawy ułaskawienia jest obrzydliwe i cyniczne                              Europap News            Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy       Komisarz Hahn: UE chce rozprowadzić szczepionkę na koronawirusa na cały świat       KE: spada udział Europejczyków w światowej populacji i globalnym PKB                Z serwisów PAP          74. rocznica pogromu kieleckiego  Dzieje.pl       Krzywa przegroda nosowa - co można zrobić, kiedy dolega  Zdrowie.pap.pl       Obiecujące wyniki polskich badań nad nową metodą wykrywania toksoplazmozy  Nauka w polsce       M. Błaszczak: MON dostało pozwolenie na budowę Muzeum Bitwy Warszawskiej w Ossowie  Dzieje.pl       W Mielcu otwarto wystawę „Tu rodziła się Solidarność”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          EIT Climate-KIC receives €8.4 million for innovation projects that stimulate job creation and support a post COVID-19 green recovery  GlobeNewswire       Modernizacja oddziału PKP Intercity Remtrak w Idzikowicach nabiera rozpędu  Centrum Prasowe PAP       Koncerty w sierpniu i wrześniu w Filharmonii Narodowej  Filharmonia Narodowa       Prawo.pl: nietypowy czas pracy - utrata dofinansowania?  Centrum Prasowe PAP       Kredyty mieszkaniowe bardziej dostępne dzięki gwarancjom rządowym  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MK: 8. Ogólnopolski Szczyt Energetyczny OSE GDAŃSK 2020 (komunikat)    PK: Sąd skazał sędziego i jego żonę za kradzież sprzętu elektronicznego (komunikat)    MKiDN: MKiDN wygrywa kolejny proces przeciwko „Gazecie Wyborczej” o publikację sprostowania (komunikat)    MSZ: Spotkanie szefów dyplomacji V4 w Wadowicach (komunikat)    MSWiA: Będzie kolejna edycja "Bitwy o wozy" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Prąd ze słońca – z klastrem kompleksowo i taniej    Borzęcin: Ogrodowe kompozycje jak z obrazka    Ostrowiec Św.: Będą kolejne drogi dla lokalnych społeczności    Gniew: Będzie drugie podwórko Nivea    Toruń: Konkurs na dyrektora CSW           PAP TECHNOLOGIE       Intel inwestuje w największy telekom w Indiach - firmę Jio    Komisja zainwestuje 1 mld euro w "zieloną" technologię    Szef MON: NCBC odparło ponad 20 tys. ataków cybernetycznych    Europejska policja złamała zaszyfrowany chat, z którego korzystali przestępcy    Media: Niemieckiemu rynkowi samochodów grozi najsłabszy rok od 30 lat                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             