              success  fail                               Aug  SEP  Oct      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               19:04 Formuła 1 - Hamilton wygrał GP Toskanii na torze Mugello (wyniki)   19:04 Ekstraliga żużlowa - Unia - Włókniarz 54:36 (opis)   18:59 Śląskie/ BMW uderzyło w drzewo - nie żyje kierowca   18:55 Tour de France - Pogacar wygrał na Grand Colombier, Roglic nadal liderem (opis)   18:53 Niemcy/ Morawiecki w "FAZ": Nord Stream 2 już kosztował Europę zbyt drogo   18:50 Wielkopolskie/ Koronawirus w szkole podstawowej w podpoznańskim Baranowie   18:48 Poznań/ W grudniu inauguracja pierwszej własnej siedziby Polskiego Teatru Tańca                 Polska Europa Świat             Morawiecki: polskie rolnictwo to polska racja stanu  Polskie rolnictwo to polska racja stanu - mówił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki w Bralinie w Wielkopolsce podczas III Ogólnopolskiego Święta "Wdzięczni polskiej wsi". Zapowiedział program pomocy dla wsi, w których były PGR-y.               MSW Białorusi: w Mińsku zatrzymano około 250 osób             Witek: my Polacy bardzo wiele zawdzięczamy polskiej wsi              Grodzki: odsiecz wiedeńska to był wspaniały przykład solidarności w obronie wartości             Morawiecki w "FAZ": Nord Stream 2 już kosztował Europę zbyt drogo                              Wiec poparcia dla Białorusinów we Wrocławiu [GALERIA ZDJĘĆ]              Wiadomości        Ministerstwo Obrony Rosji: manewry Słowiańskie Braterstwo odbędą się 14-25 września          Pięć kolejnych zgonów z powodu Covid-19 i znowu 3330 nowych zakażeń w Wielkiej Brytanii          Izrael: modelka Bar Refaeli skazana za uchylanie się od płacenia podatków          Premier Grecji zapowiedział budowę stałego ośrodka dla migrantów na Lesbos          Turcja: statek Oruc Reis powrócił do południowego wybrzeża kraju          Trzaskowski do didżejki na imprezie: to moje miasto, puść coś fajnego                                Białoruś: w Brześciu użyto wobec protestujących armatek wodnych                      Premier do rolników: dzięki państwa poświęceniu w Polsce ani przez chwilę nie zabrakło chleba                      Ministerstwo Zdrowia: 502 nowe zakażenia koronawirusem, najwięcej na Mazowszu; kolejne 6 osób zmarło                       W Sokółce upamiętniono stulecie bitwy niemeńskiej                      Szefernaker: w najbliższych dniach podamy szczegóły programu wsparcia dla miejscowości popegeerowskich                      W poniedziałek i wtorek zakaz zbliżania się do plaży na odcinku Gdańsk Brzeźno - Mikoszewo                                            Nauka         Ekspert: przed globalnymi skutkami epidemii może nas uratować jedynie szczepionka      Kultura         Nowy sezon w Operze Wrocławskiej zainauguruje cykl pięciu koncertów galowych       Ciekawostki         W Szczecinie sadzonki drzew w zamian za oddane przedmioty      Zdrowie         Eksperci: każdy drobnoustrój może być przyczyną sepsy, także koronawirus               Waluty Tabela kursów NBP 2020.09.11      CHF  4.13  -0.19  EUR  4.45  0.00  GBP  4.80  -1.97  USD  3.75  -0.20        Giełda Notowania GPW 2020.09.11      mWIG40  3617.00  -0.18  sWIG80  14336.90  0.27  WIG  50737.60  0.35  WIG20  1772.89  0.45  WIG20TR  3241.53  0.51  WIG30  2034.37  0.35  WIG30TR  3671.05  0.39  WIGdiv  988.64  -0.23                                      Iran: liczba przypadków koronawirusa przekroczyła 400 tysięcy  Świat        Agnieszka Kamińska: Program Trzeci Polskiego Radia nie jest własnością grupki pracowników, to radio publiczne  Kraj         Marcin Gortat: nie chcę być prezesem PZKosz  Sport        Abp Gądecki: musimy się uczyć odpowiedzialnego korzystania z dóbr  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 MSW Białorusi: w Mińsku zatrzymano około 250 osób  Około 250 uczestników opozycyjnych protestów zostało zatrzymanych w niedzielę w różnych dzielnicach Mińska – poinformowało białoruskie Ministerstwo Spraw Wewnętrznych w oświadczeniu.             Morawiecki: polskie rolnictwo to polska racja stanu  Polskie rolnictwo to polska racja stanu - mówił w niedzielę premier Mateusz Morawiecki w Bralinie w Wielkopolsce podczas III Ogólnopolskiego Święta "Wdzięczni polskiej wsi". Zapowiedział program pomocy dla wsi, w których były PGR-y.             W Niemczech powstał dom spokojnej starości dla krów [GALERIA ZDJĘĆ]              Premier: naprawiamy tysiące kilometrów dróg, remontujemy, modernizujemy, ale także tworzymy nowe  Naprawiamy tysiące kilometrów dróg, remontujemy, modernizujemy, ale także tworzymy nowe drogi we wszystkich zakątkach Polski - mówił premier Mateusz Morawiecki podczas otwarcia drogi w woj. wielkopolskim.                       MSW Białorusi: w Mińsku zatrzymano około 250 osób             Morawiecki: polskie rolnictwo to polska racja stanu             W Niemczech powstał dom spokojnej starości dla krów [GALERIA ZDJĘĆ]             Premier: naprawiamy tysiące kilometrów dróg, remontujemy, modernizujemy, ale także tworzymy nowe                             Z serwisów PAP          Kobietom trudniej jest rzucić palenie niż mężczyznom?  Zdrowie.pap.pl       Premiera musicalu „Virtuoso” w Teatrze Muzycznym w Poznaniu  Dzieje.pl       Wpływ niewyspania na nadciśnienie i mikrobiom jelitowy  Nauka w polsce       Jesień to dobry czas na zakładanie ogrodu  Nauka w polsce       Kosmiczne fabryki leków. Czy są możliwe?  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          iChongqing: rozpoczęły się targi Smart China Expo Online 2020 w Chongqing  PR Newswire       Synergia wielu technologii kluczem do rewolucji energetycznej i wzrostu efektywności  Centrum Prasowe PAP       Sinopec organizuje pierwszy wirtualny dzień otwarty w Arabii Saudyjskiej  PR Newswire       Nauka otwiera drzwi - wizyta w obserwatorium w Świdrze w ramach 24. Festiwalu Nauki  Instytut Geofizyki PAN       Prezes ZUS: 20 września rusza projekt wyrównywania nadpłat składek na ubezpieczenie społeczne  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN: „Korekty ciąg dalszy”? - briefing prasowy IPN na temat publikacji dotyczącej  stosunków polsko-żydowskich (komunikat)    MSZ: Konferencja „W poszukiwaniu polskości. Karta Polaka, Polacy i polskie dziedzictwo kulturowo-historyczne na Wschodzie” (komunikat)    MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MFiPR: Innowacyjność nadal priorytetem w inwestowaniu funduszy unijnych (komunikat)    Rzecznik MŚP w obronie dobrego imienia przedsiębiorców prowadzących schroniska dla zwierząt (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Rekordowa liczba wniosków do BO    Koło: Ulice Wiatraczna i Przesmyk będą mieć drogi    Legnica: Prawie 2600 „kopciuchów” zniknęło dzięki dotacji miasta    Koło: Ulice Wiatraczna i Przesmyk będą mieć drogi    Legnica: Prawie 2600 „kopciuchów” zniknęło dzięki dotacji miasta           PAP TECHNOLOGIE       Facebook zamieścił niechciane reklamy na stronie duńskiego nadawcy    Powstała platforma #CyberMadeInPoland promująca polską branżę cyberbezpieczeństwa    Od 2021 r. własny system operacyjny zastąpi Androida na telefonach Huaweia    NASA zapłaci prywatnym firmom za próbki skalne z Księżyca    MON: w poniedziałek podpisanie czterech umów m.in. na dostarczenie 60 Rosomaków-S                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             