              success  fail                               Jun  JUL  Aug      01      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                        Kraj      Morawiecki: prezydent buduje państwo silne dla silnych, wyrozumiałe dla słabszych   Prezydent Andrzej Duda buduje państwo silne dla silnych i wyrozumiałe dla słabszych - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki w Radzyniu Podlaskim. Zwracał uwagę, na obniżkę VAT na część artykułów.            Z ostatniej chwili      18:44  Morawiecki: Polska jest w sercu Europy  18:44  Grodzki wzywa premiera, by przedstawił informacje nt. stanu finansów państwa (krótka)  18:42  LM piłkarzy ręcznych – PGE Kielce w grupie z PSG, Vardarem i Flensburg-Handewitt  18:41  ONZ: światowa turystyka straci z powodu Covid-19 od 1,2 do 3,3 bln USD  18:35  Kraków/ Wystawa o Szancerze, czyli sentymentalna podróż do krainy wyobraźni  18:33  Minister Gliński podpisał umowę o współpracy kulturalnej Polski z Chorwacją (opis)  18:32  Morawiecki: prezydent buduje państwo silne dla silnych, wyrozumiałe dla słabszych (krótka)  18:31  W pierwszych miesiącach pandemii dzieci lepiej zniosły zakażenie SARS-CoV-2  18:31  Niemcy/ Minister obrony wezwała żołnierzy sił specjalnych do współpracy w ich reformowaniu  18:29  Rzecznik dyscyplinarny bada zachowanie 9 wykładowców SUM, 1 stracił pracę  18:27  Ekstraklasa siatkarek - Gruzinka w ŁKS, wkrótce start przygotowań  18:26  Śląskie/ Spór burmistrz Cieszyna i wójt Istebnej o tabliczkę na wiecu prezydenta  18:26  Włochy/ Epidemia: zmarło 21 osób, są 182 nowe zakażenia  18:25  Republika San Marino ogłosiła koniec kryzysu epidemiologicznego  18:22  USA/ Pompeo: Putin może zostać zaproszony na rozszerzony szczyt G7  18:21  Słupsk/ Prokuratura skierowała do sądu akt oskarżenia przeciwko gangowi narkotykowemu  18:20  Senat/ Ustawa o bonie turystycznym wraca do komisji  18:20  Liga MLS - cztery kolejne przypadki zakażenia koronawirusem  18:19  List intencyjny ws. rozwoju morskiej energetyki wiatrowej (opis)  18:17  Kazachstan ponownie wprowadza kwarantannę z powodu koronawirusa                          Kraj       Prezydent: kłamcy nigdy więcej nie mogą powrócić do władzy                   Kraj       Premier: dzięki Funduszowi Inwestycji Lokalnych Polska szybko wyjdzie z kryzysu                   Kraj       Trzaskowski zaakceptował postulaty Hołowni ws. zielonego weta, weta samorządowego i demokratycznego                                                  Kultura         Minister Gliński podpisał umowę o współpracy kulturalnej Polski z Chorwacją       Gospodarka         Senat: ustawa o bonie turystycznym wraca do komisji       Gospodarka         List intencyjny ws. rozwoju morskiej energetyki wiatrowej      Ciekawostki         Lipa św. Jana Nepomucena z Dulczy Wielkiej Drzewem Roku 2020               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.01      CHF  4.18  -0.03  EUR  4.45  -0.44  GBP  4.90  0.39  USD  3.96  -0.54        Giełda Notowania GPW 2020.07.01      mWIG40  3547.53  2.28  sWIG80  13574.70  1.21  WIG  50104.20  1.08  WIG20  1772.38  0.77  WIG20TR  3230.61  0.77  WIG30  2039.42  0.78  WIG30TR  3670.06  0.78  WIGdiv  925.91  1.54                                      Piramidy w Gizie otwarte dla turystów  Świat        Letnia GP w skokach - inauguracja w Wiśle 21-23 sierpnia  Sport         Trzaskowski do Hołowni: daję gwarancję, że moja kancelaria nie będzie partyjna  Kraj        Trump: sprawa opłacania talibów przez Rosję, to fake news, który ma mi zaszkodzić  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: mam nadzieję, że będziemy mieli normalną debatę organizowaną przez wszystkie telewizje  Mam nadzieję, że będziemy mieli w Polsce normalną debatę organizowaną przez wszystkie telewizje, bo taka debata się Polakom należy - powiedział w środę w Złotowie (woj. wielkopolskie) prezydent Andrzej Duda. Zapewnił, że on w takiej debacie na pewno weźmie udział.             Wójcik o piśmie RPO ws. 4-letniej Ines: to złamanie zasady niezależności sądów  To jest złamanie zasady niezależności sądów – mówił wiceszef MS Michał Wójcik o piśmie do sądu, w którym przedstawiciel biura RPO domaga się podjęcia działań mających na celu wydanie 4-letniej Ines, przebywającej pod opieką babki, ojcu, obywatelowi Belgii.             Mucha: akt łaski dotyczył jedynie skrócenia zakazu zbliżania do pokrzywdzonych  Akt łaski dotyczył jedynie skrócenia zakazu zbliżania do osób pokrzywdzonych przez sprawcę, o co wnosiły one same - mówił wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha, odnosząc się do doniesień "Rzeczpospolitej", że Andrzej Duda ułaskawił mężczyznę skazanego za przestępstwo seksualne na małoletnim.             Prezydent: ćwiczenia Defender-Europe 20 Plus - znakiem przyjaźni polsko-amerykańskiej  Obecność żołnierzy USA w Polsce i ich wspólne z polskimi żołnierzami uczestnictwo w ćwiczeniach Defender-Europe 20 Plus jest znakiem przyjaźni polsko-amerykańskiej i amerykańskiej odpowiedzialności za pokój na świecie - ocenił w środę prezydent Andrzej Duda.                       Prezydent: mam nadzieję, że będziemy mieli normalną debatę organizowaną przez wszystkie telewizje             Wójcik o piśmie RPO ws. 4-letniej Ines: to złamanie zasady niezależności sądów             Mucha: akt łaski dotyczył jedynie skrócenia zakazu zbliżania do pokrzywdzonych             Prezydent: ćwiczenia Defender-Europe 20 Plus - znakiem przyjaźni polsko-amerykańskiej                              Europap News            Komisarz ds. zarządzania kryzysowego: jesteśmy lepiej przygotowani na drugą falę koronowirusa       Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej                Z serwisów PAP          100 lat temu powołano Radę Obrony Państwa  Dzieje.pl       80 lat temu gen. Stefan Rowecki „Grot” został Komendantem Głównym ZWZ  Dzieje.pl       We wtorek przypada Dzień Planetoid  Nauka w polsce       Ciężka przewlekła choroba? Jest ryzyko niedożywienia. A można go uniknąć  Zdrowie.pap.pl       Jak utrzymać abstynencję?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Nowy robot do teleobecności obniży emisję CO2 o tysiące ton  Business Wire       TUMI buduje innowacyjność poprzez zrównoważony rozwój  PR Newswire       Unijne gwarancje COVID-19 ruszyły w Polsce  KPK ds. Instrumentów Finansowych Programów UE       Tech Data planuje zainwestować ok. 750 mln USD, aby przyspieszyć transformację cyfrową  Business Wire       NFZ zapowiada wprowadzenie finansowania leczenia otyłości zależnego od efektów leczenia pacjentów  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Grupa Azoty Puławy otworzyła nową linię produkcyjną (komunikat)    MSZ: Wideokonferencja o technologii cyfrowej w kontekście pandemii COVID-19 (komunikat)    MI: Powstanie dodatkowy węzeł na Zakopiance (komunikat)    MSZ: Seminarium „Przygotowania do polskiej prezydencji w Grupie Wyszehradzkiej”(komunikat)    MI: Strzelce Krajeńskie zyskają obwodnicę (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Miasto Świdnica: Świdnicki TBS będzie budował w Strzegomiu    Trzebnica: Wielkie wyróżnienie gminy    Borzęcin: Zdecydowane zwycięstwo Andrzeja Dudy    Jarocin:Obsługa bezpośrednia w US wstrzymana    Mielno: Czekamy na turystów           PAP TECHNOLOGIE       Start europejskiej rakiety Vega przełożony na połowę sierpnia    Microsoft i LinkedIn udostępnią bezpłatne szkolenia osobom zwolnionym wskutek pandemii    Problem techniczny platformy Xetra spowodował zakłócenia na wielu europejskich giełdach    Ohio domaga się od GM 60 mln USD za przedterminową likwidację fabryki    Airbus zlikwiduje 15 tys. miejsc pracy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             