              success  fail                               Sep  OCT  Nov      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               02:34 Komisja zdrowia zakończyła prace nad projektem PiS w sprawie walki z epidemią   02:02 USA/W Nowym Jorku będzie Halloween ale z wirusowymi ograniczeniami   01:30 USA/60 315 nowych zakażeń koronawirusem i 933 zgonów w ciągu doby   01:04 USA/Departament Stanu zaaprobował sprzedaż broni Tajwanowi   00:17 USA/Cuomo złagodzi obostrzenia w niektórych rejonach stanu Nowy Jork   23:31 Piłkarska LM - wysoka wygrana Bayernu, Coman bohaterem (podsumowanie)   23:26 Brazylia/Ponad 24 tys. przypadków koronawirusa w ciągu doby                  Polska Europa Świat             Premier: będę rekomendował, by od soboty cała Polska była strefą czerwoną  Będę rekomendował na posiedzeniu Rządowego Zespołu Zarządzania Kryzysowego, by od soboty cała Polska była strefą czerwoną - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki.               Czarnek: nie będzie rewolucji w szkolnictwie - będzie ewolucja i dialog             Cichanouska: wsparcie dla Białorusinów, którzy stracą pracę przez udział w strajku              Dworczyk: potrzebne ponad 500 osób personelu medycznego do szpitala na Stadionie Narodowym             Prezes PGNiG Jerzy Kwieciński złożył rezygnację                               Zderzenie ciężarówki i samochodów osobowych w Strugach [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Papież: osoby homoseksualne mają prawo do rodziny          IMGW ostrzega przed silnym wiatrem na Pomorzu w czwartek          Gowin: co najmniej 20 mld zł trafi do polskich firm z Europejskiego Funduszu Gwarancyjnego          Rudzińska-Bluszcz: nie ma miejsca na politykę wokół RPO          W ciągu godziny zgłosiło się 114 osób gotowych pracować w szpitalu tymczasowym na Stadionie Narodowym          Kraska: chcemy koncentrować bardziej wymagających pacjentów w większych ośrodkach                                 Niedzielski: zwiększenie bazy łóżek covidowych o 10 tys. pozwoli nam być o krok przed pandemią                       Komisja Europejska podpisała umowę z Johnson & Johnson na dostawę szczepionek na Covid-19                       10 040 nowych zakażeń koronawirusem - najwięcej od początku epidemii; zmarło 130 kolejnych osób                        W związku ze zmianą czasu na zimowy 13 pociągów PKP Intercity zatrzyma się w nocy na godzinę                       Pierwszy w Europie projekt rehabilitacji osób po COVID-19                       Francuski prokurator do spraw terroryzmu: uczniowie pomogli zabójcy nauczyciela                                             Kraj         Braki i błędy w dokumentacji dotyczącej przewiertu pod Wisłą      Świat         Francja: władze obwiniają media społecznościowe i internet o radykalizację zamachowców       Kraj         Prezydent Andrzej Duda powołał nowych członków Rady Dialogu Społecznego ze strony rządowej      Kultura         Jacht "I Love Poland" wrócił na Maltę - na metę regat wokół Sycylii                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.21      CHF  4.28  -0.02  EUR  4.59  0.01  GBP  5.05  0.04  USD  3.87  -0.57         Giełda Notowania GPW 2020.10.21      mWIG40  3550.18  -1.35  sWIG80  13703.10  -1.52  WIG  47912.10  -1.05  WIG20  1641.42  -0.90  WIG20TR  3006.35  -0.90  WIG30  1884.28  -0.99  WIG30TR  3405.69  -0.99  WIGdiv  966.73  -1.66                                       Na konferencji "Ratujmy polską kulturę!" zaprezentowano "Pakiet dla Kultury"  Kultura        Ministerstwo Finansów: deficyt budżetu państwa wyniósł 13,8 mld zł  Gospodarka         Bosak: nie jest zasługą premiera, że gospodarka jeszcze funkcjonuje - to zasługa ciężko pracujących Polaków  Kraj        Minister Zdrowia o oddziałach onkologicznych: są wyłączone ze wszystkich obciążeń covidowych  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Jesienny poranek nad Morskim Okiem w Tatrach. [GALERIA]              Polscy żołnierze wyjadą na misję pokojową do Libanu. Pomyślnie przeszli ćwiczenia [GALERIA ZDJĘĆ]              Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni  Chcemy, by szpital tymczasowy dla chorych na Covid-19 na PGE Stadionie Narodowym był gotowy do funkcjonowania jak najszybciej; to kwestia dni nie tygodni - zapewnił szef KPRM Michał Dworczyk. Zaznaczył, że "to nie jest szpital na teraz", bo służba zdrowia mimo trudności nadal działa.             Panda mała nowym mieszkańcem łódzkiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]                         Jesienny poranek nad Morskim Okiem w Tatrach. [GALERIA]             Polscy żołnierze wyjadą na misję pokojową do Libanu. Pomyślnie przeszli ćwiczenia [GALERIA ZDJĘĆ]             Dworczyk: chcemy, by szpital na PGE Stadionie Narodowym był gotowy szybko, za kilka dni             Panda mała nowym mieszkańcem łódzkiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Ekspert: system opieki zdrowotnej musi iść w stronę masowych testów na COVID-19  Nauka w polsce       Nakręcona Nauka: rusza cykl filmów dla przyszłych popularyzatorów nauki  Nauka w polsce       Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce       Ekspert: ludzie nie boją się testów na COVID-19, jeśli się czegoś obawiają, to diagnozy i ograniczeń  Nauka w polsce       Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Skarb znajduje się bliżej, niż myślisz  Narodowe Centrum Kultury       Artyści apelują do prezydenta, premiera i ministra kultury: Ratujcie polską kulturę!  razemdlakultury.eu       Urząd Komisji Nadzoru Finansowego coraz aktywniej włącza się w dialog z rynkiem fintech  FinTech Poland       CHEP, Unilever i Biedronka wspierają inicjatywę Lean&Green na polskim rynku  CHEP       Thousand Cities Strategic Algorithms reaguje na postpandemiczne problemy gospodarcze, przedstawiając przełomowe rozwiązanie makroekonomiczne oparte na danych podczas zorganizowanego przez RBWC spotkania z udziałem przedstawicieli MFW/BŚ  PR Newswire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN: Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek (komunikat)    MRPiT: wicepremier Jarosław Gowin ogłosił przystąpienie Polski do Europejskiego Funduszu Gwarancyjnego (komunikat)    MRPiT: Wicepremier Jarosław Gowin oraz wiceminister Olga Semeniuk powołani w skład RDS (komunikat)    Rzecznik MŚP przedstawia uwagi do projektu tzw. „ustawy o dobrym Samarytaninie” (komunikat)    Rzecznik MŚP: stanowisko ws. zakazu organizacji kongresów online w strefie czerwonej (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Wiceminister i poseł z wizytą    Ostrowiec Świętokrzyski: Nie zwalniamy tempa prac na drogach    Gmina Świdnica: Nowy plan zabaw w Bystrzycy Górnej    Częstochowa: Apel prezydenta do parlamentarzystów    Jarocin: ZGO liderem recyklingu            PAP TECHNOLOGIE       Parlament Europejski za uregulowaniem działania platform internetowych    Popularne adblockery na przeglądarkę Chrome wykradają dane użytkowników    Amazon przedłuża pracę zdalną do czerwca 2021 roku    GM zainwestuje 2 mld USD w produkcję samochodów elektrycznych w USA    GUS: we wrześniu wzrósł udział sprzedaży przez internet w sprzedaży detalicznej                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             