              success  fail                               May  JUN  Jul      27      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                 Kraj      Premier: w związku z powodzią pomoc państwa będzie szybka wszędzie, gdzie to niezbędne   Ze strony państwa będzie płynęła szybko pomoc wszędzie tam, gdzie jest ona niezbędna - mówił w sobotę w Albigowej koło Łańcuta (Podkarpackie) premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu od rana odwiedza dotknięte piątkową powodzią miejscowości Podkarpacia.            Z ostatniej chwili      16:46  Ostrów Wlkp./ Ruszają dotacje dla chcących zbierać wodę deszczową  16:45  Płock/ Policja wyjaśni, czy stacja radiowa naruszyła ciszę wyborczą  16:44  Guterres: normalizacja sytuacji w związku z pandemią koronawirusa najwcześniej za 2-3 lata  16:40  Łódź/ Przybędzie 25 kamer w systemie monitoringu miejskiego  16:31  Pandemia Covid-19 i sytuacja na Morzu Południowochińskim wśród tematów szczytu ASEAN  16:17  Węgry/ Szalik dla generała Bema zaprezentowano przy jego pomniku  16:14  Gdańsk/ Do końca lipca zgłoszenia monodramów do konkursu Monoteatr  16:10  1. liga piłkarska - trener Warty: warunki były ekstremalne  16:10  Johnson w rozmowie z Morawieckim: jesteśmy gotowi na "australijskie warunki" współpracy z UE  16:00  Hadle Szklarskie/ Woda zalała i zniszczyła zabytkowy przypałacowy park  15:55  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - ŁKS 2:0 (do przerwy)  15:53  Warszawa/ Motocyklista zginął po zderzeniu z bmw  15:52  Kalisz/ Turyści po raz pierwszy zwiedzili nowo wyremontowane pomieszczenia ratusza  15:50  Węgry/ Polska Parafia Personalna laureatem polonijnej nagrody św. Władysława  15:49  Mieszkańcy o piątkowej ulewie: małe potoki zamieniły się w rwące rzeki  15:42  Zmarła była mistrzyni Europy w judo Niemka Katrin Beinroth  15:36  Francja/ Macron wkrótce złoży wizytę w Rosji  15:21  Podkarpackie/ Władze powiatu przemyskiego podliczają straty po powodzi  15:17  LOT: Pełna siatka lotów wakacyjnych dostępna z Warszawy  15:15  Malezja/ Minister obrony: deportujemy tysiące nielegalnych imigrantów z Filipin i Indonezji                          Kraj       Morawiecki: w najbliższych dniach wróci normalny ruch na granicy Czech z woj. śląskim                   Kraj       Maląg: 4 mln zł na pomoc dla poszkodowanych na Podkarpaciu                   Świat       Johnson w rozmowie z Morawieckim: jesteśmy gotowi na "australijskie warunki" współpracy z UE                                            Świat         Irlandia: Micheal Martin nowym premierem - po 140 dniach od wyborów      Kraj         Premier Morawiecki rozmawiał telefonicznie z szefem brytyjskiego rządu       Kraj         Czechy: resort zdrowia zapowiada przywrócenie normalnego ruchu na granicy z woj. śląskim      Kraj         Śląskie: w górnictwie siedem nowych zakażeń, wyzdrowiało 74 osoby               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.26      CHF  4.19  0.40  EUR  4.46  0.27  GBP  4.93  -0.12  USD  3.97  0.19        Giełda Notowania GPW 2020.06.26      mWIG40  3502.72  -2.17  sWIG80  13608.00  -0.95  WIG  49725.90  -1.84  WIG20  1759.43  -1.89  WIG20TR  3207.01  -1.89  WIG30  2025.12  -1.83  WIG30TR  3644.33  -1.83  WIGdiv  913.74  -1.83                                      Podkarpackie: intensywne deszcze nieznacznie utrudniły przygotowanie lokali do głosowania  Kraj        Polskie koleje uruchamiają coraz więcej połączeń międzynarodowych  Gospodarka         Rosja: liczba nowych zakażeń drugi dzień z rzędu nie przekracza 7 tys.  Świat        Podkarpackie: ponad 1,2 tys. strażaków usuwa skutki ulew  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Premier: w związku z powodzią pomoc państwa będzie szybka wszędzie, gdzie to niezbędne  Ze strony państwa będzie płynęła szybko pomoc wszędzie tam, gdzie jest ona niezbędna - mówił w sobotę w Albigowej koło Łańcuta (Podkarpackie) premier Mateusz Morawiecki. Szef rządu od rana odwiedza dotknięte piątkową powodzią miejscowości Podkarpacia.             Premier po sztabie kryzysowym w Rzeszowie: mamy łącznie ok. 400 ewakuacji  Mamy ok. 400 interwencji Państwowej Straży Pożarnej i ok. 400 ewakuacji - powiedział w sobotę w nocy premier Mateusz Morawiecki po spotkaniu wojewódzkiego sztabu kryzysowego w Rzeszowie w związku z sytuacją powodziową na Podkarpaciu.             Prezydent: nawałnice uderzyły w powiaty przeworski, łańcucki, niżański i leżajski na Podkarpaciu  Nawałnice uderzyły w powiaty przeworski, łańcucki, niżański i leżajski na Podkarpaciu; żywioł wodny zalał domy, gospodarstwa i budynki użyteczności publicznej - poinformował w piątek na Twitterze prezydent Andrzej Duda.             GITD: kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie Warszawy  W związku z czwartkowym tragicznym wypadkiem rozpoczynamy kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie m. st. Warszawy - poinformował w piątek Główny Inspektor Transportu Drogowego Alvin Gajadhur.                       Premier: w związku z powodzią pomoc państwa będzie szybka wszędzie, gdzie to niezbędne             Premier po sztabie kryzysowym w Rzeszowie: mamy łącznie ok. 400 ewakuacji             Prezydent: nawałnice uderzyły w powiaty przeworski, łańcucki, niżański i leżajski na Podkarpaciu             GITD: kontrole krzyżowe w firmach realizujących przewozy autobusowe na terenie Warszawy                              Europap News            Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej       Z powodu deficytu wody cierpi jedna trzecia gruntów w UE                Z serwisów PAP          Nastolatki przestają obawiać się marihuany i haszyszu  Zdrowie.pap.pl       Małe dzieci z COVID-19 mają zwykle jedynie łagodne objawy  Nauka w polsce       Naukowcy: chrońmy lasy, wspierając ich otoczenie i naturalne procesy regeneracji  Nauka w polsce       Zadyszka przy wchodzeniu po schodach: co to za objaw i co robić?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy wykonali wirtualny "odlew" mózgu ssaka sprzed 34 mln lat  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: płaca nauczyciela zależna od efektów pracy?  Centrum Prasowe PAP       Nowa Alfa Romeo Giulia GTA na 110. urodziny marki  Centrum Prasowe PAP       Już ponad 14 mld zł wydatkował ZUS na wsparcie dla przedsiębiorców  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global umacnia swoją obecność w Liberii  Business Wire       Coraz więcej Odnawialnych Źródeł Energii w Grupie PGE  Grupa PGE                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Walka z lichwą - skuteczna skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)    PK: Kolejne działania podjęte w celu pozostania 4 – letniej Ines w Polsce – jest skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)    RMŚP: Rzecznik MŚP otrzymał wydane przez MRPiPS objaśnienia prawne w przedmiocie warunków skorzystania z dofinansowania do wynagrodzeń cudzoziemców na podstawie przepisów tzw. Tarczy antykryzysowej (komunikat)    MFiPR: Fundusze Europejskie dofinansują inteligentną wyszukiwarkę wakacji (komunikat)    BBN: Awanse generalskie w Siłach Zbrojnych RP (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Budowa centrum sportowo-rekreacyjnego    Konin: Wakacyjne dyżury przedszkoli    Borzęcin: Ekoszkoła w czasie pandemii    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Gmina Świdnica: Wójt z 18. absolutorium           PAP TECHNOLOGIE       Belgia chce ograniczyć rolę Huawei w budowie 5G    YouTube umożliwi nagrywanie 15-sekundowych filmików    USA: Kongres chce zakazać agencjom federalnym korzystania z technologii rozpoznawania twarzy    ElectroMobility Poland: premiera rodzimej marki samochodów elektrycznych - 28 lipca br.    LOT od połowy lipca wznowi kolejne międzynarodowe połączenia europejskie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             