              success  fail                               Jul  AUG  Sep      10      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:50 Kraków/ Kolarze z cukrzycą promują aktywność fizyczną   15:48 Podkarpackie/ Firmy coraz chętniej kupują „zieloną energię”   15:48 Lublin/ 100 drzew w mieście zniszczonych przez nawałnicę   15:47 Rusza konkurs - Szybka ścieżka Agrotech   15:44 Śląskie/ Doprowadził do potrącenia dzieci na przejściu; odpowie za wykroczenie   15:41 Sanepid w Wieluniu: tylko dwa upomnienia w pierwszych dniach obostrzeń   15:37 Meksyk/ Niedźwiedź, z którym turyści robili sobie zdjęcia, schwytany i wykastrowany                 Polska Europa Świat             Czaputowicz: brutalna rozprawa z protestującymi i powyborcze decyzje władz Białorusi nie dają podstaw do optymizmu  Poczekajmy do otrzymania wyników oraz uważnie obserwujmy dalsze reakcje władz; wczorajsza noc, brutalna rozprawa z protestującymi i pierwsze powyborcze decyzje władz Białorusi nie dają jednak postaw do optymizmu - mówi w rozmowie z PAP minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz.               Premier Morawiecki rozmawiał z szefową KE na temat Białorusi             Centralna Komisja Wyborcza: Łukaszenka otrzymał 80,23 proc. głosów, Cichanouska - 9,9 proc.              Prezydent: rozmawiałem z ambasadorem RP na Białorusi i odebrałem raport; monitorujemy sytuację             Za granicą 85 proc. Białorusinów głosowało na Cichanouską                              Starcia demonstrantów z milicją na ulicach Mińska              Wiadomości        Belgia oddala się od drugiej fali pandemii, jednak nadal notuje dużo infekcji          Białoruś: ludzie otoczyli OMON, a potem milicja zaczęła na nich napierać          UE: Borrell i Varhelyi wzywają do dokładnego policzenia głosów na Białorusi          Na wokandę WSA wracają zaskarżone decyzje komisji weryfikacyjnej ds. reprywatyzacji          Szef Rady Europejskiej Charles Michel nie wyklucza, że temat Białorusi będzie we wrześniu na szczycie UE          Ekspert o ograniczeniu liczby uczestników wesel                                "Śniegu już nigdy nie będzie" w reż. M. Szumowskiej i M. Englerta polskim kandydatem do Oscara                      RCB: burze z gradem w całym kraju                       MZ: 619 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 2 osoby zmarły                       Premier Litwy: podczas drugiej fali Covid-19 nie wstrzymamy gospodarki                      W piątek placówki ZUS będą nieczynne                      Czesław Lang: rozpiszmy konkurs na nową trasę Tour de Pologne                                             Świat         Łukaszenka: protestami po wyborach kierowano między innymi z Polski i Czech      Kraj         Czaputowicz: UE musi działać na rzecz wstrzymania rozwiązań siłowych na Białorusi               We wtorek maturzyści poznają wyniki egzaminu      Świat         Szefowa Komisji Europejskiej wezwała władze Białorusi do dokładnego zliczenia głosów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.10      CHF  4.08  -0.03  EUR  4.40  -0.26  GBP  4.89  0.05  USD  3.74  0.24        Giełda Notowania GPW 2020.08.10      mWIG40  3625.71  0.10  sWIG80  14926.40  0.98  WIG  52053.60  0.62  WIG20  1829.38  0.67  WIG20TR  3348.47  0.83  WIG30  2090.02  0.58  WIG30TR  3745.28  -0.06  WIGdiv  992.16  -0.03                                       Badacze: SARS-CoV-2 ma co najmniej sześć szczepów, ale wykazuje niewielką zmienność  Nauka        ZUS wydał ponad 504 tysięcy bonów turystycznych na około 431 mln zł  Kraj         Cichanouska uznała się za zwyciężczynię wyborów  Świat        Białoruś: MSW dementuje informacje o ofierze śmiertelnej w czasie niedzielnych protestów  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Badacze: SARS-CoV-2 ma co najmniej sześć szczepów, ale wykazuje niewielką zmienność  Wirus SARS-CoV-2, który wywołał pandemię COVID-19, posiada co najmniej sześć różnych szczepów. Mimo tego, naukowcy uważają, że wykazuje on niewielką zmienność, co jest dobrą wiadomością dla badaczy pracujących nad szczepionką - czytamy na łamach „Frontiers in Microbiology” .             77. Tour de Pologne dobiegło końca              Liban: wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ  Libańskie wojsko "oczyściło" w sobotę wieczorem z demonstrantów siedzibę MSZ i jej okolice w Bejrucie - podała libańska telewicja LBCI. Demonstranci wciąż pozostają w gmachu ministerstwa energii.             Premier: Park Pamięci ma przywracać godność wszystkim Polakom  Park Pamięci ma przywracać godność nie tylko tym, którzy ryzykowali życie, ratując Żydów, ale także wszystkim Polakom - powiedział w sobotę premier Mateusz Morawiecki w Toruniu. Jak podkreślił, Park to dzieło krzyczące na cały świat o straszliwym losie Polaków podczas II wojny światowej.                       Badacze: SARS-CoV-2 ma co najmniej sześć szczepów, ale wykazuje niewielką zmienność             77. Tour de Pologne dobiegło końca             Liban: wojsko wypędziło demonstrantów z siedziby MSZ             Premier: Park Pamięci ma przywracać godność wszystkim Polakom                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          W Toruniu otwarto Park Pamięci Narodowej upamiętniający Polaków ratujących Żydów  Dzieje.pl       Trauma seksualna. Dlaczego długo można nie pamiętać strasznego wydarzenia  Nauka w polsce       M. Błaszczak: świat jaki znamy, zawdzięczamy bohaterom Bitwy Warszawskiej  Dzieje.pl       O czym bzyczą pszczoły w ulu? Badacze tłumaczą pszczele sygnały  Nauka w polsce       Jak zmieniało się pismo Chopina? Sprawdzili to kryminalistycy z UW  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Fapon po raz drugi przekazuje darowiznę na rzecz walki z COVID-19 w postaci 100 mln materiałów do kontroli jakości testów do wykrywania ludzkich przeciwciał RBD, IgM i IgG specyficznych dla SARS-CoV-2  PR Newswire       Uroczyste otwarcie nowego budynku Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku  Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku       Pawlik, Kayah, Stenka, Młynarski podczas XVII edycji Festiwalu Kultury Żydowskiej Warszawa Singera  Centrum Prasowe PAP       „THRIVE II: This Is What It Takes” wypuszcza zwiastun 8 sierpnia w 15 językach do kontynuacji jednego z najczęściej oglądanych filmów dokumentalnych wszech czasów  PR Newswire       Kubica i Marszałek ścigali się w barwach Orlenu z okazji setnej rocznicy Bitwy Warszawskiej  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       NCBR: NCBR: 100 mln zł na rozwój rolnictwa 4.0 (komunikat)    MI: Bezpieczniej nad morze (komunikat)    UOKiK: Prezes UOKiK nałożył 115 mln zł kary na Biedronkę (komunikat)    MR: Przepisy ratujące przedsiębiorców w kłopotach wchodzą dziś w życie (komunikat)    CBŚP: Zlikwidowana wytwórnia medykamentów, działała w domu poszukiwanego mężczyzny (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Ostrowiec Św.: Udany weekend    Stalowa Wola: Obchody 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej    Toruń: Park bohaterów    Legnica: Otwarto oferty na opracowanie dokumentacji obwodnicy    Jarocin: Efekt finalny prac przy ruinach św. Ducha jeszcze w tym roku           PAP TECHNOLOGIE       Twitter zainteresowany przejęciem TikToka w USA    Kontrwywiad USA: wybory zagrożone ze strony Chin, Rosji i Iranu    Polityczki apelują do Facebooka o lepszą ochronę kobiet    Snapchat umożliwi użytkownikom w USA dopisanie się do listy wyborców    Ponad 20 GB danych Intela, w tym kod źródłowy, znaleziono w internecie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             