              success  fail                               Sep  OCT  Nov      24      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               08:33 Litwa/Niedzielne wybory sejmowe: czy to koniec rządów centrolewicy?   08:31 Litwa/ Biskupi: film „Franciszek” nie zmienia nauczania Kościoła   08:24 Rzecznik prezydenta Dudy na kwarantannie   08:14 Turniej ATP w Kolonii - Auger-Aliassime uzupełnił stawkę półfinalistów   08:13 Spychalski: Prezydent miał wykonany test na koronawirusa; wynik jest pozytywny   08:12 Japonia/ Przez Covid-19 obchody Halloween przenoszą się do internetu   08:08 28 października premiera online "Tańca albatrosa" w Teatrze Współczesnym                  Polska Europa Świat             Prezydent miał wykonany test na koronawirusa; wynik jest pozytywny  W piątek prezydent Andrzej Duda miał wykonany test na obecność koronawirusa; wynik okazał się pozytywny - poinformował w sobotę na Twitterze rzecznik prezydenta Błażej Spychalski. Jak zaznaczył, prezydent czuje się dobrze.               Cała Polska strefą czerwoną, nauka w szkołach podstawowych od 4 klasy zdalna             Wirusolog o tym, czemu prace nad szczepionką na SARS-COV-2 idą szybciej, niż na HIV i HCV              Stołeczna policja: podczas piątkowego protestu po raz kolejny agresja wobec policjantów             Rzecznik Praw Obywatelskich zaniepokojony użyciem środków przymusu wobec demonstrantów                               Mały koczkodan górski z matką na terenie wrocławskiego ZOO [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Rzecznik prezydenta Dudy na kwarantannie          Od soboty w całej Polsce dania z restauracji tylko na wynos, ograniczenia osób w sklepach          Nigeria: 69 zabitych w starciach demonstrantów z siłami bezpieczeństwa          Seniorzy zostający w domach uzyskają pomoc przez darmową infolinię: 22-505-11-11          Sytuacja pandemiczna we Włoszech jest ciężka, niedługo może być krytyczna          Zgłosiło się już około tysiąca wolontariuszy do Solidarnościowego Korpus Wsparcia Seniorów                                 Szef WHO o pandemii: świat znalazł się w krytycznym punkcie                       Maląg: bezpieczeństwo osób starszych w czasie pandemii to jeden z absolutnych priorytetów                       Kary w Europie za brak maseczki; we Francji do pół roku więzienia, w Anglii mandat nawet 6400 funtów                        Dziś Światowy Dzień Walki z Otyłością. To choroba cywilizacyjna pogłębiana brakiem rzetelnej edukacji                       W polskich miastach odbyły się protesty przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji                       Piecha o wyroku TK: chcemy doprecyzować, co jest wadą letalną                                              Kraj         Cicikostas: namawiam Polskę do jeszcze większej solidarności z Grecją w sprawie migrantów      Kraj         Warszawa: drugi dzień protestów przeciwko decyzji Trybunału Konstytucyjnego       Kraj         Trzaskowski: na proteście miejscy obserwatorzy i ratownicy medyczni      Świat         Hiszpańska “Cudowna babcia” pokonała Covid-19 w tydzień                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.23      CHF  4.27  0.04  EUR  4.58  -0.23  GBP  5.06  -0.31  USD  3.87  -0.18         Giełda Notowania GPW 2020.10.23      mWIG40  3500.81  -1.12  sWIG80  13653.90  -0.62  WIG  47846.20  -0.13  WIG20  1645.32  0.16  WIG20TR  3013.49  0.16  WIG30  1886.76  0.11  WIG30TR  3410.18  0.11  WIGdiv  953.61  -1.26                                       Według Trumpa co najmniej pięć krajów arabskich zawrze niedługo umowy z Izraelem  Świat        Premier: odłóżmy na bok polityczne spory, wygrać z epidemią możemy tylko zjednoczeni  Kraj         Izrael i Sudan zawarły umowę o normalizacji stosunków  Świat        Rosyjskie wojska mogą wkroczyć na Białoruś po 1 listopada  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Horban: w tej chwili mamy do czynienia z odmianą wirusa, która łatwiej zakaża  W tej chwili mamy do czynienia z odmianą wirusa, która łatwiej zakaża. W związku z tym wzrost zakażeń jest bardzo szybki, ale ta odmiana charakteryzuje się też mniejszą śmiertelnością - powiedział w piątek główny doradca premiera ds. walki z epidemią  prof. Andrzej Horban.             Tenisistka Iga Świątek i jej ojciec odznaczeni przez prezydenta Dudę  Iga Świątek została odznaczona przez prezydenta Andrzeja Dudę Złotym Krzyżem Zasługi za osiągnięcia sportowe i promocję kraju. 19-letnia zawodniczka 10 października wygrała turniej French Open - to pierwszy w historii polskiego tenisa tytuł wielkoszlemowy w singlu.             Cała Polska od soboty strefą czerwoną  Cała Polska od soboty strefą czerwoną, szkoła podstawowa w klasach od 4 do 8 w trybie zdalnym - poinformował w piątek premier Mateusz Morawiecki.             Warszawa: zatrzymano 15 osób, które brały udział w proteście przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji  Zatrzymaliśmy łącznie 15 osób, które brały udział w proteście przeciwko wyrokowi Trybunału Konstytucyjnego ws. aborcji – powiedział w piątek rzecznik prasowy Komendy Stołecznej Policji nadkom. Sylwester Marczak.                        Horban: w tej chwili mamy do czynienia z odmianą wirusa, która łatwiej zakaża             Tenisistka Iga Świątek i jej ojciec odznaczeni przez prezydenta Dudę             Cała Polska od soboty strefą czerwoną             Warszawa: zatrzymano 15 osób, które brały udział w proteście przeciwko wyrokowi TK w sprawie aborcji                              Z serwisów PAP          Ekspert: system opieki zdrowotnej musi iść w stronę masowych testów na COVID-19  Nauka w polsce       Nakręcona Nauka: rusza cykl filmów dla przyszłych popularyzatorów nauki  Nauka w polsce       Jak wilk z borsukiem. Trudne sąsiedztwo w lesie  Nauka w polsce       Ekspert: ludzie nie boją się testów na COVID-19, jeśli się czegoś obawiają, to diagnozy i ograniczeń  Nauka w polsce       Nawadnianie organizmu ważne przez cały rok  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Kierowcy Alfa Romeo Racing ORLEN F1, Räikkönen i Giovinazzi, testują nową Giulię GTA  FCA Polska       1200 sklepów sieci Biedronka wydłuża godziny pracy do 2 w nocy  Jeronimo Martins Polska S.A.       Prawo.pl: będą nowe tarcze antykryzysowe  PAP MediaRoom       Nowoczesne monitorowanie glikemii i telemedycyna jako odpowiedź na potrzeby pacjenta, diabetologa i systemu  Vision Group       Andersen Global dodaje kancelarię Chancery Chambers do swojej karaibskiej platformy  Business Wire                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Rzecznik MŚP przedstawia Marszałkowi Senatu RP uwagi do uchwalonej 22 października 2020 r. tzw. „ustawy o dobrym Samarytaninie” (komunikat)    CIR: Premier w orędziu: jako Naród zawsze potrafiliśmy być odważni i ofiarni. Solidarni – zwyciężymy! (komunikat)    MEN: 23.10/ Funkcjonowanie szkół i przedszkoli (komunikat)    CIR: Chrońmy osoby starsze! Rząd tworzy Solidarnościowy Korpus Wsparcia Seniorów i zachęca do akcji #WspierajSeniora (komunikat)    MEN: Zmiany w funkcjonowaniu szkół od 24 października (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Termometry przy wejściach do urzędu    Borzęcin: Zmodernizowano drogi dojazdowe do pól    Ostrowiec Świętokrzyski: Ostrowiecki Park Miejski w jesiennym wydaniu    Grudziądz: Grudziądzcy kolarze najszybsi w kraju    Jarocin: Wyjątkowy mural na szkole w Golinie            PAP TECHNOLOGIE       Zuckerberg i Dorsey wezwani przed Kongres ws. artykułu o synu Bidena    Haker twierdzi, że włamał się na konto Trumpa na Twitterze; Biały Dom zaprzecza    Rozpoczęła działalność nowa rada nadzorcza Facebooka    FBI: rosyjscy hakerzy wykradli informacje o zabezpieczeniach rządowych systemów    Raport: we wrześniu zarejestrowano w Polsce 110 nowych autobusów i 266 używanych                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             