              success  fail                               Jul  AUG  Sep      22      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:29 Śląskie/Siedem osób nie żyje po wypadku samochodu osobowego i autobusu na dk 88 (krótka)   00:13 Wielkopolskie/ Koniec utrudnień na dk 72; w wypadku zginęły dwie osoby   00:07 USA/ 1108 osób zmarło z powodu koronawirusa w ciągu ostatniej doby   23:47 Białoruś/ Pod Mińskiem znaleziono ciało mężczyzny, który zaginął 11 sierpnia   22:52 Radosław Michalski nadal prezesem Pomorskiego ZPN   22:49 Ekstraklasa piłkarska - wymęczone zwycięstwo mistrza (podsumowanie)   22:42 Piłkarski PP - GKS Jastrzębie rzutem na taśmę w 1/16 finału (wyniki, program)                 Polska Europa Świat             Łukaszenka: ktoś chce odciąć kawałek naszej ziemi  Są tacy, którzy chcą odciąć kawałek tej ziemi, zwłaszcza zachodniej – oświadczył w sobotę podczas mitingu w Grodnie prezydent Białorusi Alaksandr Łukaszenka. Jego zdaniem „niektórzy przypomnieli sobie nawet o Kresach Wschodnich”.               Cinema for Peace: stan Nawalnego jest bardzo niepokojący             Zastępca sekretarza stanu USA spotka się z Cichanouską na Litwie              Szczerski: Polska nie miała i nie ma zamiarów naruszania integralności terytorialnej Białorusi             Prezydent Litwy: obawy Łukaszenki w sprawie zagrożenia zewnętrznego bez podstaw                              Parada pojazdów MPK Poznań w ramach obchodów 140-lecia komunikacji miejskiej              Wiadomości        Śląskie: około 130 interwencji strażaków w związku z ulewami i silnym wiatrem          WHO: dzieci w wieku 12 lat i starsze powinny nosić maseczki          Letnia Grand Prix w skokach - Kubacki triumfuje w Wiśle, Stoch drugi, Żyła trzeci          W. Brytania: 18 zgonów z powodu koronawirusa i 1288 nowych infekcji          Katowice: prokuratura oceni czy uczestnik demonstracji odpowie za propagowanie faszyzmu          Papież: zaprzestać używania religii w celu budzenia nienawiści i przemocy                                RCB: 11 województw zagrożone burzami z gradem i silnym wiatrem                      Polskie Radio: władze Białorusi blokują dostęp do mediów, ale serwisy Polskiego Radia dobrze słyszalne w Mińsku                       Ministerstwo Zdrowia: 900 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło kolejnych 13 osób                       Wytypowano szpitale, w których mają być leczeni chorzy z COVID-19                      Cichanouska: Łukaszenka prędzej czy później będzie musiał odejść                      Uniwersytet Johnsa Hopkinsa: na świecie 800 tys. zgonów na Covid-19 i 23 mln zakażeń                                            Zdrowie         Chiny: władze od lipca stosują u ludzi eksperymentalne szczepionki       Sport         MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego       Sport         Mistrzostwa Polski w żeglarstwie: triumf Buksaka i Wierzbickiego w Gdyni      Świat         Włochy: nowy rekord zakażeń od czasu kwarantanny; 1071 w ciągu doby               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.21      CHF  4.08  0.20  EUR  4.39  -0.20  GBP  4.91  0.71  USD  3.72  0.00        Giełda Notowania GPW 2020.08.21      mWIG40  3669.87  -0.24  sWIG80  14637.50  -0.20  WIG  51920.10  0.15  WIG20  1820.60  0.31  WIG20TR  3327.04  0.31  WIG30  2090.11  0.23  WIG30TR  3769.78  0.23  WIGdiv  999.73  -0.18                                       W Krośnie wystawa poświęcona Andy’emu Warholowi  Kultura        Za Baćkę, za Białoruś – w Grodnie odbył się miting poparcia dla prezydenta  Świat         Seria DTM: Kubica ostatni, zwycięstwo Niemca Rasta  Sport        Wiceminister rolnictwa: rekordowe plony pokazują potencjał polskiej nauki  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego  Marta Lach (CCC LIV Team) została mistrzynią Polski w kolarstwie szosowym ze startu wspólnego. Zawody w niedzielę zakończą się w Kazimierzy Wielkiej (Świętokrzyskie).             W Krośnie wystawa poświęcona Andy’emu Warholowi  „Andy Warhol’s life and death” to tytuł wystawy, która została otwarta w piątkowy wieczór w BWA w Krośnie. Znalazły się na niej przede wszystkim dzieła samego artysty, ale także kilka prac jego matki oraz zdjęcia dokumentujące jego życie i twórczość.             Jarmark Jagielloński w Lublinie              Z Łodzi wyruszyła IV Biegowa Pielgrzymka Charytatywna na Jasną Górę  W sobotni poranek wyruszyła z Łodzi IV Biegowa Pielgrzymka Charytatywna na Jasną Górę. Za każdy kilometr, który pokonają uczestnicy podczas ponad 120-kilometrowego biegu, fundacja KGHM przekaże 10 zł na rzecz podopiecznych łódzkiej parafii św. Wojciecha. Rok temu zebrano w ten sposób 25 tys. zł.                       MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego             W Krośnie wystawa poświęcona Andy’emu Warholowi             Jarmark Jagielloński w Lublinie             Z Łodzi wyruszyła IV Biegowa Pielgrzymka Charytatywna na Jasną Górę                             Z serwisów PAP          „Wiktoria 1920”: 21–27 sierpnia  Dzieje.pl       UW uruchamia dodatkowy nabór do programu dla studentów relegowanych z białoruskich uczelni  Nauka w polsce       76 lat temu Niemcy zabili Malę Zimetbaum i Edka Galińskiego  Dzieje.pl       Regularna aktywność fizyczna – jakie konkretne korzyści nam daje?  Zdrowie.pap.pl       90 lat temu urodził się Jan Olszewski  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Shanghai Electric przyspiesza postępy w pracach nad realizacją projektu Thar Block-1 obejmującego zintegrowaną kopalnię węgla i elektrownię  PR Newswire       KGHM współtworzy podwarszawską „Dolinę Krzemową”  Centrum Prasowe PAP       Prawo.pl: lepiej prosić o zwrot nadpłaty, niż o pomoc z tarczy  Centrum Prasowe PAP       Zepp przedstawia Zepp E, nową stylową linię urządzeń ubieralnych zaprojektowanych z myślą o dobrym samopoczuciu i zdrowiu  PR Newswire       Andersen Global nawiązuje współpracę z kancelarią Ajo & Co. Advocates  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Świętokrzyscy Terytorialsi przysięgali po raz pierwszy na własny sztandar (komunikat)    MON: Intensywny szkoleniowy czas dla Terytorialsów z Podkarpacia (komunikat)    MEN: Aplikacja ProteGO Safe - wspólny list MEN i GIS_nagranie MP3 (komunikat)    MEN: W niedzielę Olimpiada Informatyczna Krajów Europy Środkowej (komunikat)    ARiMR dofinansuje inwestycje w bezpieczeństwo i zdrowie rybaków (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina Świdnica: Przebudowa ul. Spacerowej w Witoszowie Dolnym    Brwinów: Nowe boisko przy Jedynce    Gmina Świdnica: Nowe chodniki podnoszą bezpieczeństwo    Koło: Ponad 19 mln zł środków zewnętrznych na inwestycje    Grudziądz: Pieniądze dla szkół           PAP TECHNOLOGIE       Miasto w Chinach wprowadza obowiązek elektronicznego czipowania psów    PGE EO testuje technologię rozszerzonej rzeczywistości na farmach wiatrowych    Wydawcy nie zgadzają się na wysokość prowizji od transakcji pobieranych przez Apple    Były szef bezpieczeństwa Ubera oskarżony o ukrywanie cyberataku z 2016 r.    Energa Operator przyłączyła w I półroczu niemal 20 tys. mikroinstalacji o mocy 140 MW                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             