              success  fail                               Jul  AUG  Sep      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:03 Białoruś/ Media: protestują pracownicy zakładów Biełaz (krótka)   12:03 Gliński: wystawa "Po wielkiej wojnie" pokazuje rozmaitość doświadczeń 1918 r. i jego następstw (krótka)   12:02 Wrocław/ Prokurator przed WSA poparł decyzję Komisji Weryfikacyjnej ws. odszkodowania za Borzymowską   11:52 MŚ: do 19 sierpnia nabór do Młodzieżowej Rady Ekologicznej przy Ministrze Środowiska   11:45 Lotnisko Chopina w lipcu br. obsłużyło 444 tys. pasażerów; 76,9 proc mniej niż rok wcześniej   11:43 Warszawa/ Postępowanie w związku z zawieszeniem tęczowej flagi na pomniku Jana Pawła II   11:41 MC: ponad pół miliona osób korzysta z aplikacji ProteGo Safe                 Polska Europa Świat             100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  100 lat temu, 13 sierpnia 1920 r., na polach pod Radzyminem rozpoczęła się jedna z decydujących bitew wojny z bolszewikami. Boje pod Radzyminem i Ossowem okazały się kluczowe dla obrony Warszawy i możliwości wyprowadzenia uderzenia na siły sowieckie.               Szczerba: Cichanouska jest prezydentem, Łukaszenka jest uzurpatorem             Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju              Białoruś: czwarty dzień protestów przeciwko wynikom wyborów             Maląg: świadczenie dla działaczy opozycji w PRL to podziękowanie - dzięki nim żyjemy w wolnej Polsce                              Mińsk: protest kobiet przeciwko przemocy              Wiadomości        Postępowanie w związku z zawieszeniem tęczowej flagi na pomniku Jana Pawła II w Warszawie          Kwaśniewski: źle oceniam protesty środowisk LGBT w Warszawie          Kreml: w grafiku Putina nie ma spotkania z Łukaszenką          Na Białorusi w czasie protestów w środę zatrzymano około 700 osób          PIE: gospodarka Libanu na skraju upadku - nie można wykluczyć bankructwa kraju          Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody                                Białoruś: więźniarki i carsharing - czym białoruski OMON jeździ na protesty                      Aleksander D., zatrzymany w śledztwie przeciwko Sławomirowi Nowakowi był zamieszany w wyłudzenia z PZU                      Ministerstwo Zdrowia: 811 nowych zakażeń koronawirusem, kolejnych 14 osób zmarło                       Minister Dmowska-Andrzejuk: sport musi się nauczyć żyć z koronawirusem                      W stołecznym ratuszu zarabiają nawet trzy razy więcej niż w rządzie                      Kasprzyk: nowela ustawy o działaczach opozycji antykomunistycznej służy przywracaniu sprawiedliwości dziejowej                                            Nauka         W czasie pandemii przybyło rekinów przy plażach Portugalii      Nauka         Popularne środki owadobójcze szkodzą ptakom       Kraj         Kraska: jesień będzie dużym wyzwaniem dla nas wszystkich      Kraj         Turysta spotkał w Wigierskim Parku Narodowym żółwia z USA               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.12      CHF  4.10  0.27  EUR  4.41  0.24  GBP  4.90  0.19  USD  3.76  0.45        Giełda Notowania GPW 2020.08.13      mWIG40  3695.48  1.59  sWIG80  14704.20  0.55  WIG  53099.60  1.17  WIG20  1879.78  1.29  WIG20TR  3430.16  1.14  WIG30  2150.08  1.32  WIG30TR  3827.38  0.41  WIGdiv  1004.30  0.84                                      Szumowski: nowa liczba żółtych i czerwonych stref będzie zbliżona do obecnej  Kraj        Szef MON: amerykańskie wojska będą w Polsce niezależnie, kto będzie prezydentem USA  Kraj         Błaszczak: to Białorusini zdecydują o swojej przyszłości  Kraj        Maląg: obecna sytuacja na rynku pracy pozwala zachować umiarkowany optymizm  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju  Pomoc, jaką żołnierze Wojska Polskiego niosą także poza służbą, to bohaterstwo czasów pokoju – powiedział szef MON, który odznaczył w czwartek żołnierzy wyróżnionych za ratowanie życia i zdrowia. Dodał, że wzorem na wyróżnionych są żołnierze 1920 roku.              Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody  W czwartek rano w Warszawie doszło do poważnej awarii magistrali doprowadzającej wodę do Pasma Pruszkowskiego. Wskutek zdarzenia zalało skrzyżowanie Alei Jerozolimskich i ul. Popularnej. Część mieszkańców dzielnicy Włochy i Ursus, a także Piastowa i Pruszkowa pozostaje bez dostaw wody.              Pęk: wystąpimy z komisji, jak większość senacka ostatecznie wybierze Gawłowskiego  Jeśli większość senacka na plenarnym posiedzeniu ostatecznie wybierze Stanisława Gawłowskiego na przewodniczącego komisji ds. klimatu, senatorowie PiS opuszczą tę komisję - powiedział dziennikarzom wicemarszałek Senatu Marek Pęk (PiS).             Kontakt z koronawirusami wywołującymi przeziębienie może zwiększać odporność na SARS-CoV-2  Kontakt z koronawirusami, które wywołują zwykłe przeziębienie, może nauczyć układ odporności rozpoznawania wirusa SARS-CoV-2 – wynika z pracy naukowców z USA, którą publikuje tygodnik „Science”.                       Szef MON: pomoc, jaką niosą żołnierze, to bohaterstwo czasów pokoju             Warszawa: awaria wodociągowa we Włochach - zalane ulice i przerwy w dostawach wody             Pęk: wystąpimy z komisji, jak większość senacka ostatecznie wybierze Gawłowskiego             Kontakt z koronawirusami wywołującymi przeziębienie może zwiększać odporność na SARS-CoV-2                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          100 lat temu rozpoczęły się bitwy pod Radzyminem i Ossowem  Dzieje.pl       Poznań/ Poznańscy naukowcy przeanalizowali wszystkie genomy koronawirusa obecnego w Polsce  Nauka w polsce       45 lat temu Polki dokonały pierwszego w świecie kobiecego wejścia na ośmiotysięcznik  Dzieje.pl       W środę przypada maksimum "spadających gwiazd" z roju Perseidów  Nauka w polsce       Burza: jak zapewnić sobie bezpieczeństwo  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Mobilność niskoemisyjna w Polsce – perspektywy. Urszula Motowidlak  Wydawnictwo Uniwersytetu Łódzkiego       Servier Polska Solidnym Pracodawcą Roku 2020  Servier Polska       Nawet z cukrzycą można zostać mistrzem świata  Centrum Prasowe PAP       Unia Europejska i świat wobec nowych wyzwań. XII Europejski Kongres Gospodarczy w dniach 2-4 września 2020 r.  EEC       Pożyczki płynnościowe ratują przedsiębiorców w czasie pandemii koronawirusa  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CBA: Cios w "mafię paliwową". Organizatorzy procederu zatrzymani przez CBA (komunikat)    MSZ: Rozmowa ministrów spraw zagranicznych Polski i Jordanii (komunikat)    MEN: Rozwiązania prawne potrzebne do organizacji pracy szkoły w czasie epidemii gotowe – minister podpisał rozporządzenia (komunikat)    MEN: Lekcje w szkołach w czasie epidemii - zalecenia dla dyrektorów szkół - materiały informacyjne MEN (komunikat)    UOKiK: Prezes UOKiK stawia zarzuty spółce Pfeifer & Langen (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: W Parku Radolińskich przygotowują grunt do nasadzenia nowych roślin    Jarocin: Internauci wybrali 31 półfinalistów "Rytmów w sieci"    Grudziądz: Praca dla kierowców    Stalowa Wola: Tajemniczy escape room w Miejskiej Bibliotece Publicznej    Pelplin: Dzień świętego Bernarda - Patrona Miasta           PAP TECHNOLOGIE       Facebook chce spowolnić rozpowszechnianie dezinformacji o COVID-19    Zoom z pozwem za niezgodne z prawdą twierdzenia nt. szyfrowania rozmów    Raport: Facebook usunął 22,5 mln wpisów z mową nienawiści    Google wprowadza w Androidach system ostrzegania przed trzęsieniami ziemi    Francuski organ ochrony danych wszczyna postępowanie ws. TikToka                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             