              success  fail                               Mar  APR  May      13      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Poniedziałek Wielkanocny przedłużeniem święta zmartwychwstania Chrystusa   Poniedziałek Wielkanocny jest w polskiej tradycji przedłużeniem radości ze święta zmartwychwstania Chrystusa. Nie jest on świętem nakazanym i nie ma obowiązku w tym dniu uczestniczenia we mszy świętej – wyjaśniają teolodzy.            Z ostatniej chwili      23:34  Francja/Odwołany Festiwal Teatralny w Awinionie  23:07  USA/ Trump: OPEC+ zamierza zmniejszyć wydobycie ropy o 20 mln baryłek dziennie  22:56  Liga NHL - Doughty: nie wiem, jak ten sezon miałby zostać wznowiony  22:41  USA/ Sześć wschodnich stanów USA opracuje wspólny plan uruchomienia gospodarki  22:39  USA/  Spadki na Wall Street  22:29  Rosja/ Wydawcy, księgarze i pisarze proszą o wsparcie w czasie epidemii  22:25  Wicedyrektor RCB: Pożary w Czarnobylu nie mają wpływu na sytuację radiacyjną w Polsce  22:25  Irlandia/ Kolejnych 31 zgonów z powodu koronawirusa, liczba zakażeń przekroczyła 10 tys.  22:22  USA/ Sanders poparł Bidena w listopadowych wyborach prezydenckich  22:13  Internetowy PP w szachach - Gazik zwycięzcą drugiego turnieju  22:09  Państwa Azji Południowo-Wschodniej wciąż notują przyrost liczby zakażeń koronawirusem  22:02  W. Brytania/ Raab: nie należy się spodziewać złagodzenia ograniczeń  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 13 kwietnia, 22.00  21:57  Francja/ Kolejne 574 zgony z powodu koronawirusa, łączny bilans zmarłych to 14967 (opis)  21:55  Francja/ Macron przedłuża kwarantannę do 11 maja (opis)  21:44  Liga włoska - ekspert ds. zdrowia przeciwny wznowieniu rozgrywek  21:39  Prezes PFR: polski sektor bankowy należy do jednego z najsilniejszych na świecie  21:18  Arcymistrz Duda w półfinale międzynarodowego szachowego turnieju online  21:15  WHO: nie wszyscy wyleczeni z Covid-19 mają przeciwciała i są odporni na kolejne infekcje  21:11  Liga NBA – zmiany w Chicago, menadżer Forman odchodzi po 22 latach                          Świat       Ukraina: w Bykowni i Piatichatkach uczczono pamięć ofiar zbrodni katyńskiej                   Gospodarka       Polska Grupa Lotnicza poinformowała linie lotnicze Condor o odstąpieniu od zakupu tej spółki                   Kraj       MZ: 260 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie 6934, kolejnych 13 osób zmarło                                            Gospodarka         Prezes PFR: polski sektor bankowy należy do jednego z najsilniejszych na świecie      Świat         Gubernator Nowego Jorku o epidemii koronawirusa: najgorsze minęło       Świat         Francja: Macron przedłuża kwarantannę do 11 maja      Kraj         Warszawa: szpital MSWiA rozwija projekt podawania osocza ozdrowieńców chorym na COVID-19               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.10      CHF  4.31  0.17  EUR  4.55  0.25  GBP  5.19  0.14  USD  4.16  -0.43        Giełda Notowania GPW 2020.04.09      mWIG40  3091.14  1.82  sWIG80  10578.70  1.39  WIG  44499.20  2.13  WIG20  1615.72  2.31  WIG20TR  2941.58  2.31  WIG30  1861.59  2.23  WIG30TR  3342.43  2.23  WIGdiv  803.00  1.33                      Polityka krajowa            Kukiz: wydłużenie kadencji prezydenta do 6 lat byłoby warte przedyskutowania       Gowin dla "Sieci": Polska w tak dramatycznym kryzysie potrzebuje rządu większościowego       CIR: aktualnie nie ma planów podwyższania wynagrodzeń w KPRM                                         Włochy: nie żyje 566 osób zakażonych koronawirusem, już ponad 20,4 tys. zmarłych  Świat        Minister zdrowia Hiszpanii: minęliśmy już szczyt epidemii  Świat         Ukraina: pożar wokół elektrowni w Czarnobylu dotarł do Prypeci, jest 2 km od składu odpadów  Świat        Prezes PFR dla wPolityce.pl: Tarcza Antykryzysowa to pierwszy tej skali program w Europie  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy  Po katastrofie smoleńskiej pokazaliśmy, że w chwilach trudnych potrafimy być wspólnotą; także dziś w obliczu pandemii koronawirusa wspólnota jest nam niezwykle potrzebna; musimy kolejny raz pokazać, że potrafimy zdać tak trudny egzamin - powiedział w piątek prezydent Andrzej Duda.             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej  Marszałek Sejmu Elżbieta Witek, premier Mateusz Morawiecki i prezes PiS Jarosław Kaczyński w 10. rocznicę katastrofy smoleńskiej uczcili pamięć jej ofiar, składając wieńce pod pomnikami prezydenta Lecha Kaczyńskiego oraz Ofiar Katastrofy Smoleńskiej.             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej  Trudno mi uwierzyć, że minęło już 10 lat od dnia, kiedy dotarła do mnie druzgocąca wiadomość o katastrofie na lotnisku w Smoleńsku; do dzisiaj odczuwamy w życiu publicznym brak wspaniałych polityków, urzędników, dowódców Wojska Polskiego i duchownych - podkreślił w piątek prezydent Andrzej Duda.             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa  Ostatnią decyzją jaką podpisałem jako minister nauki i szkolnictwa wyższego była decyzja o produkcji polskiego testu na koronawirusa; ta produkcja już się rozpoczęła - powiedział w czwartek lider Porozumienia Jarosław Gowin. Jak podkreślił, przekazał Instytutowi Chemii Bioorganicznej PAN środki na produkcję pierwszych 100 tys. testów na obecność koronawirusa.                       Prezydent: po 10 kwietnia 2010 r. pokazaliśmy, że umiemy być wspólnotą; dziś w obliczu pandemii też jej potrzebujemy             Marszałek Sejmu, premier, prezes PiS uczcili pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej             Prezydent: trudno uwierzyć, że minęło już 10 lat od katastrofy smoleńskiej             Gowin: rozpoczęła się produkcja polskiego testu na koronawirusa                              Europap News            Komitet Regonów odwołuje majową sesję plenarną oraz wszystkie inne aktywności       Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem                Z serwisów PAP          30 lat temu Sejm uchwalił ustawę o likwidacji cenzury  Dzieje.pl       Wiceminister nauki: PZH potwierdził, że polski test na koronawirusa jest skuteczny  Nauka w polsce       Katyń Polscy dyplomaci w Rosji oddali hołd ofiarom zbrodni katyńskiej i katastrofy smoleńskiej  Dzieje.pl       Słoneczne związki ze sztucznego liścia: mobilizacja firm i naukowców, by ulepszyć fotosyntezę  Nauka w polsce       Dr M. Wyrwa: lista białoruska to najważniejszy poszukiwany dokument dotyczący zbrodni katyńskiej  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Prasowa Akademia Pieniądza: zapis wideo z warsztatu w Warszawie  Serwis Samorządowy PAP       Marka Jeep  i poszukiwanie niespodzianek „Easter Eggs”  FCA Polska       Sesja egzaminacyjna i obrony online decyzją rektora Uczelni Łazarskiego  Uczelnia Łazarskiego       Rolnicy mogą liczyć na bezpieczeństwo i ciągłość pracy swoich maszyn na polu podczas pandemii  CLAAS Polska       Prawo.pl: potencjalne problemy z odbiorem śmieci w czasie epidemii  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Oświadczenie wiceministra spraw zagranicznych Piotra Wawrzyka w sprawie wypowiedzi przedstawicieli organizacji międzynarodowych na temat wyborów prezydenckich w RP (komunikat)    BBN: Prezydent RP Andrzej Duda złożył życzenia Wielkanocne żołnierzom i pracownikom wojska (komunikat)    MRiRW: Kuwejt znosi ograniczenia importowe na polski drób (komunikat)    MS: Minister Zbigniew Ziobro i wiceministrowie sprawiedliwości oddali hołd ofiarom katastrofy smoleńskiej (komunikat)    Rzecznik MŚP: List Rzecznika MŚP do Prezydenta RP z deklaracją wsparcia dla inicjatywy zwolnienia z ZUS przedsiębiorców (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Nowe emotikony opóźnione o pól roku; powodem koronawirus    Marsylia i jej obszar metropolitalny wciąż dotknięte skutkami cyberataku z marca    Google uruchamia mobilną aplikacją do rejestracji bezrobotnych    Amazon otwiera laboratorium, żeby testować pracowników na obecność wirusa    Facebook wytacza proces firmie umożliwiającej publikację fake newsów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             