              success  fail                               Jun  JUL  Aug      12      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               00:29 Palestyna/ Władze wprowadzają obowiązującą w nocy i w weekendy godzinę policyjną   00:24 Berettini wygrał pierwszą edycję UTS, rozgrywek pomysłu trenera S.Williams   00:23 Duda: miałem nadzieję, że Trzaskowski przyjdzie na spotkanie; podtrzymuję zaproszenie (opis)   00:19 Late pool Ipsos: Duda zwiększył przewagę nad Trzaskowskim do 1,6 proc.   00:12 Mistewicz: jeśli potwierdzi się zwycięstwo Andrzeja Dudy, to będziemy mieli trzecią turę wyborów   00:03 Late poll Ipsos: Andrzej Duda - 50,8 proc.; Rafał Trzaskowski - 49,2 proc. (PAP)   00:01 Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego (opis)                 Wybory prezydenckie 2020             Late poll Ipsos: Andrzej Duda - 50,8 proc.; Rafał Trzaskowski - 49,2 proc.  Popierany przez PiS prezydent Andrzej Duda uzyskał w drugiej turze wyborów prezydenckich 50,8 proc. głosów, z kolei kandydat KO Rafał Trzaskowski uzyskał 49,2 proc. - wynika z sondażu late poll Ipsos dla TVP, TVN i Polsat.               Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego             Trzaskowski: jestem absolutnie przekonany, że zwyciężmy; wystarczy tylko policzyć głosy              Duda: miałem nadzieję, że Trzaskowski przyjdzie na spotkanie; podtrzymuję zaproszenie             Trzaskowski do Dudy: spotkanie to dobry pomysł, najodpowiedniejszy moment to czas po ogłoszeniu wyników przez PKW                              Wieczory wyborcze Andrzeja Dudy i Rafała Trzaskowskiego              Wiadomości        Hołownia: zrobiłem dla Trzaskowskiego więcej niż mogłem i powinienem          Wielka Brytania: wyniki wyborów prezydenta RP najwcześniej w poniedziałek w południe          Trzaskowski: wiadomo tyle, że nic nie wiadomo - tyle ws. wyników wyborów; czekamy na oficjalne wyniki          Bielan o wyniku II tury wyborów: jestem ostrożnym optymistą          Litwa: Trzaskowski wygrał II turę wyborów w Wilnie          Prof. Chwedoruk: ta minimalna przewaga wykazywana przez Andrzeja Dudę może zostać podtrzymana                                PKW: kolejna konferencja prasowa po otrzymaniu protokołów od wszystkich komisji wyborczych                       Exit poll Ipsos: frekwencja w II turze wyborów prezydenckich wyniosła 68,9 proc.                       Ipsos: Trzaskowski wygrał w dziewięciu województwach, Duda w siedmiu                       Premier: dziękuję Polakom za mobilizację; jestem przekonany, że ostatecznie wygra Andrzej Duda                      Ipsos: Trzaskowski wygrał z Dudą w trzech grupach wiekowych                      Ipsos: na Dudę zagłosowało 51,3 proc. mężczyzn, na Trzaskowskiego 50,4 proc. kobiet                                            Kraj         Ziobro: nie powinno być tak, że część mediów staje się sztabem wyborczym jednego z konkurentów      Kraj         Ipsos: najniższa frekwencja wśród seniorów, ale w porównaniu z I turą wzrosła aż o 8,1 pkt proc.       Kraj         Budka: ostateczny wynik wyborów będzie jak wynik maratońskiego biegu      Świat         W Rosji Polacy głosujący w wyborach prezydenckich popierali przeważnie Trzaskowskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.10      CHF  4.21  0.04  EUR  4.47  0.02  GBP  4.99  0.05  USD  3.96  0.41        Giełda Notowania GPW 2020.07.10      mWIG40  3596.76  -0.11  sWIG80  14051.80  -0.30  WIG  50933.50  0.18  WIG20  1797.27  0.31  WIG20TR  3275.98  0.31  WIG30  2073.00  0.53  WIG30TR  3730.50  0.53  WIGdiv  947.51  0.15                                      Kanada: drugą turę polskich wyborów w Toronto wygrał Andrzej Duda  Kraj        Ipsos: Duda wygrał wśród rolników, robotników, emerytów i bezrobotnych  Kraj         Kosiniak-Kamysz: nowy prezydent stanie przed największym wyzwaniem wolnej Polski - skleić podzielony naród  Kraj        Ipsos: Andrzej Duda wygrał z Rafałem Trzaskowskim na wsi; kandydat KO miał przewagę w miastach  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego  Cieszę się ze zwycięstwa, na razie sondażowego, ale przy poprzednich wyborach ostateczne wyniki urosły w porównaniu do sondażowych; wygrać wybory prezydenckie przy 70 proc. frekwencji to niebywała wiadomość – podkreślił prezydent Andrzej Duda podczas niedzielnego wieczoru wyborczego.             PKW: liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi 382  Liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi w tej chwili 382 - poinformował w niedzielę po południu przewodniczący Państwowej Komisji Wyborczej Sylwester Marciniak. Według danych PKW, do niepokojących zdarzeń doszło m.in. w Kochanowicach, Częstochowie i Ujściu.             PKW: frekwencja wyborcza na godz. 17 wyniosła 52,1 proc.  Frekwencja w II turze wyborów prezydenckich na godz. 17 wyniosła 52,10 proc. - poinformował w niedzielę szef Państwowej Komisji Wyborcza Sylwester Marciniak. Najwyższa frekwencja była w woj. mazowieckim - 55,55 proc., a najniższa w woj. opolskim - 46,20 proc.             Tak głosowali politycy w II turze wyborów prezydenckich                        Andrzej Duda: cieszę się z mojego zwycięstwa, na razie sondażowego             PKW: liczba wykroczeń związanych z wyborami wynosi 382             PKW: frekwencja wyborcza na godz. 17 wyniosła 52,1 proc.             Tak głosowali politycy w II turze wyborów prezydenckich                              Europap News            Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025       Samorządy zacieśniają współpracę z Komisją Europejską                Z serwisów PAP          Czy otyłość zawsze jest skutkiem obżarstwa?  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu oddziały NKWD i Smiersz rozpoczęły Obławę Augustowską  Dzieje.pl       11 lipca – Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów  Dzieje.pl       Koronawirus a alkohol. Jaki masz teraz model picia?  Zdrowie.pap.pl       Badania z udziałem Polki: od naszych genów zależy podatność na koronawirusa i COVID-19  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Udokumentowana praca na kontraktach GDDKiA zawsze z wynagrodzeniem  GDDKiA       Miliard złotych oszczędności klientów serwisu InternetowyKantor.pl  Currency One       Huion prezentuje swoje najnowsze tablety graficzne Kamvas 22 i Kamvas 22 Plus dla artystów na całym świecie  PR Newswire       Prefabrykaty – sposób na lepszej jakości mieszkania  Centrum Prasowe PAP       Konopie przemysłowe - Polska może stać się europejskim liderem  HemPoland                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Szef polskiej dyplomacji weźmie udział w posiedzeniu FAC (komunikat)    Rzecznik MŚP: Bon turystyczny - Rzecznik MŚP apeluje do posłów o poparcie poprawki Senatu (komunikat)    MSZ: Komunikat MSZ w sprawie II tury wyborów na Prezydenta RP (komunikat)    MK: Minister Kurtyka na spotkaniu „Grupy Przyjaciół Klimatu” (komunikat)    MC: Raport CERT Polska: uwaga na oszustwa w internecie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Będzie punkt paszportowy    Częstochowa: Poznaj sztukę z Muzeum Częstochowskim    Legnica: Prezydent apeluje o frekwencję w wyborach    Piotrków: Urząd uruchamia przystanki dla czworonogów    Powiat Chojnicki: Jest umowa na drogę z Łąg-Złe Mięso           PAP TECHNOLOGIE       Brytyjski start-up umożliwiający m.in. planowanie pogrzebu online zebrał 20 mln funtów    Szef Twittera obiecał 3 mln dol. na inicjatywy wspierające dochód podstawowy    W 10 miesięcy po premierze Androida 10 ma już 16 proc. użytkowników    Honda inwestuje w chińską spółkę CATL z myślą o bateriach samochodowych    TikTok zawiesił działalność w Hongkongu                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             