              success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Outlinks From Tweets      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:15 Piłkarska LN - remis Niemców, porażka Hiszpanów (podsumowanie)   23:12 Czechy/ Polka pokieruje Galerią Narodową w Pradze   22:40 USA/ Na Wall Street umiarkowane spadki   22:39 Piłkarska LN - Niemcy - Szwajcaria 3:3   22:38 Piłkarska LN - Ukraina - Hiszpania 1:0   22:37 Müller: wynik testu premiera na koronawirusa - ujemny (opis)   22:33 Senator Halina Bieda zrezygnowała z kierowania Muzeum Powstań Śląskich                  Polska Europa świat             Wynik testu premiera Mateusza Morawieckiego w zakresie koronawirusa jest ujemny  Wynik testu premiera Mateusza Morawieckiego na koronawirusa jest ujemny; nie wykryto zachorowania - poinformował we wtorek wieczorem rzecznik rządu Piotr Müller. Jak dodał, szef rządu "pozostaje w kwarantannie do czasu stosownych, dalszych decyzji lekarza i służb sanitarnych".               Prezydent: drzwi do Unii Europejskiej muszą pozostawać otwarte             Cichanouska ogłosi ogólnokrajowy strajk, jeśli do 25 października Łukaszenka nie poda się do dymisji              Kościński: Międzynarodowy Fundusz Walutowy kolejną instytucją, która pozytywnie ocenia Polskę             Detonacja Tallboya w Świnoujściu - bomba została zneutralizowana                              Pierwszy jesienny śnieg w Zakopanem [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        W trakcie protestu rolników wystawiono m.in. 10 mandatów oraz sporządzono 22 notatki do sanepidu          Wielka Brytania: lider opozycji wzywa do 2-3 tygodniowego lockdownu          Politycy KO komentują konferencję z premierem: nie dowiedzieliśmy się niczego nowego          Chiny zapowiadają odpowiedź, jeśli USA sprzedadzą broń Tajwanowi          Kulesza po spotkaniu z premierem: jakakolwiek merytoryczna dyskusja z nimi nie ma sensu          Gawkowski: propozycja Lewicy ustawy o obowiązkowych maseczkach dostała wsparcie od premiera                                 Politolog: wizyta prezydenta Dudy na Ukrainie to początek nowych wzajemnych relacji                       MEN przeciwny odgórnemu zamykaniu wszystkich szkół                       5068 nowych zakażeń koronawirusem, zmarły 63 osoby                        Niemcy. Instytut Kocha: po szczepieniach na koronawirusa restrykcje powinny zostać utrzymane                       Archiwa bezpieki. Proces niszczenia i prywatyzacji dokumentów po 1989 r.                       Polscy paleontolodzy odkryli najstarszy dwukorzeniowy ząb prassaka na świecie sprzed około 215 mln lat                                             Kraj         Szef PSL o proteście w Warszawie: największe poruszenie w obszarze rolnictwa i wsi od wielu lat      Sport         Cristiano Ronaldo zakażony koronawirusem       Kraj         Dworczyk: premier miał wykonany test na obecność koronawirusa - wyniki dzisiaj wieczorem      Kraj         Szrot w Senacie: opinia rządu dotycząca noweli o ochronie zwierząt jest pozytywna, uległa jednak pewnej modyfikacji                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.13      CHF  4.17  0.06  EUR  4.47  -0.14  GBP  4.96  0.38  USD  3.79  0.01         Giełda Notowania GPW 2020.10.13      mWIG40  3611.66  0.37  sWIG80  13879.50  -0.90  WIG  48464.10  -0.97  WIG20  1660.12  -1.37  WIG20TR  3035.34  -1.37  WIG30  1907.15  -1.51  WIG30TR  3441.47  -1.51  WIGdiv  966.47  -0.30                                       KE przedłuża okres regulacji umożliwiającej otrzymanie pomocy publicznej w czasie pandemii  Świat        Unijna komisarz chwali w "Financial Times" porozumienie polskiego rządu z górnikami  Świat         Müller: premier zapewne w najbliższym czasie przejdzie test na obecność koronawirusa  Kraj        Relacje UE z Wielką Brytanią, klimat i pandemia tematami rozmowy Morawieckiego z Michelem  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Detonacja Tallboya w Świnoujściu - bomba została zneutralizowana  Detonacją zakończyła się we wtorek akcja usuwania niebezpiecznego ładunku - 5,4-tonowej bomby lotniczej Tallboy, która zalegała na dnie Kanału Piastowskiego w Świnoujściu (Zachodniopomorskie). Nie ma informacji o osobach poszkodowanych.             Protest rolników przeciwko nowelizacji ustawy o ochronie zwierząt [GALERIA ZDJĘĆ]              "Wystawa, jakiej nie było - Beksiński" w Rzeszowie [GALERIA ZDJĘĆ]              Duda i Zełenski we wspólnej deklaracji wzywają do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu  Prezydenci Polski i Ukrainy Andrzej Duda i Wołodymyr Zełenski we wspólnej deklaracji wezwali do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu i agresji w Donbasie. Podkreślili też "prawo obywateli wszystkich państw do decydowania o swej przyszłości w wyniku demokratycznych wyborów".                        Detonacja Tallboya w Świnoujściu - bomba została zneutralizowana             Protest rolników przeciwko nowelizacji ustawy o ochronie zwierząt [GALERIA ZDJĘĆ]             "Wystawa, jakiej nie było - Beksiński" w Rzeszowie [GALERIA ZDJĘĆ]             Duda i Zełenski we wspólnej deklaracji wzywają do zakończenia "nielegalnej okupacji" Krymu                              Z serwisów PAP          Ekspert: odporność przeciwko grypie po szczepieniu utrzymuje się zwykle przez pół roku  Nauka w polsce       COVID-19 u młodych dorosłych. Jest się czego bać?  Zdrowie.pap.pl       „Mały Oświęcim”, czyli niemiecki obóz dla dzieci w Łodzi  Dzieje.pl       Trzej epidemiolodzy z USA proponują inną strategię walki z pandemią  Nauka w polsce       O raku prostaty bez obaw i mitów  Zdrowie.pap.pl            Centrum prasowe PAP          Andersen Global umacnia swoją pozycję w rejonie Karaibów, pozyskując kancelarię z St. Lucia  Business Wire       JA Solar dostarcza moduły dla pierwszych pływających elektrowni fotowoltaicznych w Hiszpanii i Malezji  PR Newswire       Następne Hybrydy pojadą na Dolny Śląsk  NEWAG       project44® reimagines supply chain visibility with enhanced collaboration, automation, and predictive insights  GlobeNewswire       Probiotyki pomogą Polakom w walce ze stresem  Public Dialog                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Srebrny Medal Wojska Polskiego dla brytyjskiego oficera (komunikat)    MEN: List ministra Dariusza Piontkowskiego z okazji Dnia Edukacji Narodowej (komunikat)    MFiPR na straży prostego języka (komunikat)    MEN:  Funkcjonowanie przedszkoli, szkół i placówek oświatowych (komunikat)    MI: Polsko-ukraińskie rozmowy o współpracy w zakresie transportu (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Milanówek: Wirtualne Muzeum Jana Szczepkowskiego    Częstochowa: Miasto upomina się o miejsca izolacyjne    Pleszew: Uczą się segregacji przez Internet    Gmina Świdnica: Droga w Witoszowie Dolnym już gotowa    Częstochowa: Nagrody dla nauczycieli            PAP TECHNOLOGIE       Sojusz wywiadowczy Pięciorga Oczu wzywa do ułatwienia deszyfracji komunikatorów    KE uruchomiła portal handlowy online dla małych i średnich firm    Francja chce przenieść dane medyczne do chmury w UE, żeby nie korzystać z usług USA    Hyundai buduje ośrodek produkcji pojazdów elektrycznych w Singapurze    Dziecięce smartwatche Xplora 4 pozwalają na szpiegowanie użytkowników                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             