              success  fail                               Apr  MAY  Jun      10      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Marciniak: po uchwale PKW marszałek Sejmu ma 14 dni na zarządzenie terminu wyborów   Marszałek Sejmu w terminie 14 dni od opublikowania uchwały PKW, stwierdzającej, że w wyborach prezydenta zarządzonych na 10 maja brak było możliwości głosowania na kandydatów, wyznaczy termin nowych wyborów - podkreślił szef PKW Sylwester Marciniak. Nie zostanie sporządzone sprawozdanie do SN - dodał.            Z ostatniej chwili      00:00  Podkarpackie/ Utrudnienia na dk77 między Stalową Wolą a Leżajskiem  23:50  Mali/ Zginęło trzech żołnierzy sił pokojowych ONZ  23:01  Korty tenisowe i pola golfowe w Anglii otwarte od środy, ale z ograniczeniami  22:42  Hermeliński dla TVN24: Bardzo dobre rozstrzygnięcie PKW; jestem spokojniejszy  22:29  Dwukrotna mistrzyni świata w piłce nożnej Alex Morgan została matką  22:23  Szumowski: gdyby nie zakażenia koronawirusem na Śląsku, mielibyśmy tendencję spadkową  22:22  USA/ Cuomo: liczba nowych przypadków koronawirusa najniższa od 20 marca  22:10  Grudziądz/ Zbiórka pieniędzy na DPS podczas "domówki" na wieży Klimek  22:08  Marciniak: po uchwale PKW marszałek Sejmu ma 14 dni na zarządzenie terminu wyborów (opis)  22:07  Urząd ds. Kombatantów: zmarł Roman Figiel - żołnierz gen. Stanisława Maczka  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 10 maja, 22.00  21:56  W. Brytania/ Johnson przedstawił plan warunkowego znoszenia ograniczeń (opis)  21:55  Hołownia: PiS jest w atrofii  21:52  Chińska liga koszykarzy - Yao Ming: są trzy warianty wznowienia rozgrywek  21:49  Szef PKW dla PAP: uchwała PKW jest ostateczna i nie podlega zaskarżeniu do SN  21:44  Złe prognozy co do opanowania Covid-19 wobec nadchodzącej zimy w Ameryce Płd.  21:29  Kowalski: Marszałek Senatu Tomasz Grodzki powinien być natychmiast odwołany  21:28  Tenisista Lucas Pouille zajął się produkcją dozowników żelu dezynfekującego  21:26  Szef PKW dla PAP: przyjęta w niedzielę uchwała Państwowej Komisji Wyborczej jest ostateczna, prawomocna i nie podlega zaskarżeniu do Sądu Najwyższego.(PAP)  21:19  Uchwała PKW: w wyborach 10 maja brak było możliwości głosowania na kandydatów (opis)                          Kraj       Szef PKW dla PAP: uchwała PKW jest ostateczna i nie podlega zaskarżeniu do SN                   Kraj       Bilans COVID-19 w Polsce w niedzielę: 345 nowych zakażeń i 15 zgonów                   Świat       Szefowa KE nie wyklucza procedury ws. orzeczenia niemieckiego TK                                            Świat         W. Brytania: Johnson przedstawił plan warunkowego znoszenia ograniczeń      Kraj         Rzecznik MSZ: po interwencji policji demonstranci opuścili teren ambasady RP w Wiedniu       Kraj         Uchwała PKW: stwierdza się, że w wyborach 10 maja brak było możliwości głosowania na kandydatów      Świat         Turcja: seniorzy po siedmiu tygodniach wyszli z domów               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.08      CHF  4.33  0.21  EUR  4.56  0.16  GBP  5.21  0.06  USD  4.21  -0.23        Giełda Notowania GPW 2020.05.08      mWIG40  3244.06  0.55  sWIG80  11739.40  0.85  WIG  45228.10  1.03  WIG20  1606.50  1.21  WIG20TR  2928.25  1.21  WIG30  1855.60  1.23  WIG30TR  3336.26  1.23  WIGdiv  845.23  1.43                      Polityka krajowa            Hołownia: PiS jest w atrofii       Kowalski: Marszałek Senatu Tomasz Grodzki powinien być natychmiast odwołany       Budka: będziemy ponownie zbierać podpisy poparcia pod naszą kandydatką                                 Sondaż: 2/3 Francuzów negatywnie ocenia postępowanie władz podczas epidemii  Świat        Ekstraklasa piłkarska: Ireneusz Mamrot trenerem Arki Gdynia  Sport         USA: 207 osób zakażonych koronawirusem zmarło w stanie Nowy Jork  Świat        MZ: osoby na kwarantannie dostają już smsy o opcji badań "drive-thru"  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku  Poprosiłem o wzmocnienie kontroli sanitarnej na Śląsku; intensyfikujemy maksymalnie nasze działania, żeby jak najszybciej tę grupę osób przebadać - powiedział w sobotę minister zdrowia Łukasz Szumowski, odnosząc się do sytuacji na Śląsku i kolejnych zakażeń koronawirusem wśród górników.             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa  Główny Inspektor Sanitarny zamieścił na swojej stronie zaktualizowane pytania i odpowiedzi dotyczące żywności i koronawirusa. Wynika z nich m.in., że jest mało prawdopodobne, by przenosił się on przez żywność.             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica  75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica; słodka, bo upamiętnia zakończenie krwawej jatki w historii dziejów ludzkości; gorzka, bo po wojnie Polska znalazła się w sowieckiej strefie wpływów - mówił po złożeniu wieńca przed Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie prezydent Andrzej Duda.             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"  Prezydent Andrzej Duda podpisał we wtorek nową umowę programową z NSZZ "Solidarność". Zakłada ona m.in. utrzymanie programów społecznych i kontynuację reformy systemu emerytalnego z uwzględnieniem interesu pracowników o najdłuższym stażu pracy.                       Szumowski: wzmacniamy kontrolę sanitarną na Śląsku             Sanepid zaktualizował pytania i odpowiedzi dot. żywności i koronawirusa             Prezydent: 75-lecie zakończenia II wojny światowej to słodko-gorzka rocznica             Prezydent podpisał nową umowę programową z NSZZ "Solidarność"                              Europap News            Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka       Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec                Z serwisów PAP          Bakterie mogą „pamiętać” wydarzenia z przeszłości  Nauka w polsce       Prof. M. Kornat: już w 1941 r. istniało przekonanie, że Sowietom trzeba będzie zapłacić za wkład w pokonanie Niemiec  Biznes.pap.pl       Zespół jelita drażliwego: jak pomóc sobie dietą  Zdrowie.pap.pl       75 lat temu zakończyła się II wojna światowa w Europie  Dzieje.pl       H. Radziejowska: w Niemczech brak świadomości, że zbrodniarze wojenni nie zostali ukarani  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Rimini Street ogłasza wyniki finansowe za I kwartał 2020 r.  Business Wire       Risen Energy wysyła pierwszą partię modułów o mocy 500W  PR Newswire       Alfa Romeo prezentuje nowe modele Giulia i Stelvio Quadrifoglio MY2020  Centrum Prasowe PAP       Premiera serialu oryginalnego Amazona "Regular Heroes", który opowiada o odważnej postawie osób z pierwszej linii frontu walki z COVID-19, już 8 maja  Business Wire       Ponad sto prac napłynęło na konkurs „Wiem jak w banku”  samorzad.pap.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIR: W Internecie napisali, szwagier słyszał na bazarze… akcja #StopFakeNews (komunikat)    MSZ: Spotkanie Rady Bezpieczeństwa w formule Arria w związku z 75. rocznicą zakończenia drugiej wojny światowej (komunikat)    MSZ: XV spotkanie Narodowych Koordynatorów współpracy Europy Środkowo-Wschodniej z Chinami (komunikat)    MR: Nowa normalność - trwają konsultacje ws. wytycznych dla branży beauty (komunikat)    MEN: Wynagrodzenie nauczycieli, pracowników administracji i obsługi - opinia ministerstwa edukacji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Facebook i Google do końca roku pozwolą pracować zdalnie    Singapur testuje roboty-psy do pilnowania, czy mieszkańcy zachowują dystans    Tegoroczny Piknik Naukowy - w wersji online    Badanie: mężczyźni częściej niż kobiety padają ofiarami cyberprzestępstw    Z budżetem 52 mln zł w NCBR rusza projekt elektrycznego „dostawczaka”                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             