              success  fail                               May  JUN  Jul      17      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Gospodarka      Premier: firmy o obrotach do 50 mln zł nie będą musiały płacić CIT, tak długo, jak nie będą wypłacać zysków   Firmy o obrotach do 50 mln zł nie będą musiały płacić CIT, tak długo, jak nie będą wypłacać zysków - zapowiedział w środę premier Mateusz Morawiecki. Zaznaczył, że to rozwiązanie obejmie 97 proc. spółek. Premier liczy, że rozwiązanie wejdzie w życie za ok. pół roku.            Z ostatniej chwili      17:19  ME 2021 - wszystkie zgłoszone miasta pozostaną gospodarzami turnieju  17:14  Budka: budżet państwa, to w tej chwili wielka zagadka  17:13  Europosłowie PiS chcą, by Verhofstadt przeprosił za słowa o Marszu Niepodległości  17:10  Wielkopolskie/ Cztery oferty na remont odcinka drogi krajowej nr 92  17:08  Wakacyjne koncerty śląskich filharmoników na terenie Muzeum Śląskiego  17:07  Prezydent: Polska wreszcie staje się państwem sprawiedliwym, w którym realizowana jest konstytucja (opis)  17:06  Czechy/ U wiceprezydenta Pragi stwierdzono zakażenie koronawirusem  17:06  Zmarłe na COVID-19 pielęgniarki zostaną wyróżnione  17:06  JSW zainicjowała kampanię "Stop hejtowi! Nie oczerniaj górnika!"  17:05  Analiza: 5,77 mln budynków, w których mieszkają Polacy  to rezerwa finansowa mogąca wspomóc popyt  17:01  Warmińsko-mazurskie/ Prokuratura sprawdza schronisko dla zwierząt w Radysach  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 17 czerwca, 17.00  17:00  Wielka Brytania chce przystąpić do umowy o wolnym handlu na Pacyfiku  16:57  Samorządy mogą zamawiać bezpłatne środki ochrony dla członków komisji wyborczych  16:57  IMGW: ostrzeżenie hydrologiczne pierwszego stopnia dla południa i wschodu Polski  16:54  Francja/ Stryj prezydenta Syrii skazany na 4 lata więzienia i konfiskatę mienia  16:53  Sąd: odwołanie dyrektor Muzeum Śląskiego – nieważne  16:51  Wielkopolskie/ 21 mln zł wsparcia na rozbudowę budynku onkologii dziecięcej w Poznaniu  16:49  Niemcy/ Media: SPD chce wystawić kandydaturę Olafa Scholza na kanclerza  16:49  Białoruś/ 663 nowe infekcje, sześć zgonów przez koronawirusa w ciągu doby                           Kraj       Prezydent: Polska wreszcie staje się państwem sprawiedliwym, w którym realizowana konstytucja                   Kraj       MZ: 506 nowych zakażeń koronawirusem, 14 osób zmarło; łącznie 30 701 przypadków i 1286 zgonów                   Kraj       Spychalski: prezydent jest otwarty na rozmowę ze wszystkimi                                            Kraj         Budka: budżet państwa, to w tej chwili wielka zagadka      Ciekawostki         Japonia: poruszenie po zaobserwowaniu białego obiektu na niebie       Zdrowie         Badanie: ok. 350 mln osób na świecie zagrożonych hospitalizacją z powodu COVID-19      Kraj         Warszawa: mężczyzna, który podpalił się pod Sejmem przebywa w śpiączce farmakologicznej               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.17      CHF  4.16  0.97  EUR  4.45  0.51  GBP  4.96  0.53  USD  3.95  1.21        Giełda Notowania GPW 2020.06.17      mWIG40  3546.34  0.97  sWIG80  13289.10  0.35  WIG  50312.80  -0.14  WIG20  1787.81  -0.57  WIG20TR  3258.75  -0.57  WIG30  2069.87  -0.40  WIG30TR  3735.64  -0.11  WIGdiv  930.71  0.36                      Polityka krajowa            Trzaskowski apeluje, by w debacie zachować szacunek dla kontrkandydatów i nie dzielić Polaków       Kosiniak-Kamysz: Oczekuję, że inni kandydaci wystąpią z wnioskami o przeprowadzenie kolejnych debat       Witek: Andrzej Duda okazał się prezydentem wiarygodnym                                 Ekstraklasa piłkarzy ręcznych: VIVE nie będzie już sponsorem kielczan  Sport        MSZ: Ponad 382 tys. Polaków zarejestrowało się w wyborach prezydenckich za granicą  Kraj         Maląg: umożliwiamy łącznie rodzicielstwa z pracą zawodową; będziemy to kontynuować  Kraj        Źródła Reutera: Turcja wciąż blokuje plany obrony NATO dla Polski i państw bałtyckich  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: Polska wreszcie staje się państwem sprawiedliwym, w którym realizowana konstytucja  Polska wreszcie staje się państwem sprawiedliwym, w którym realizowana jest polska konstytucja - zasada społecznej gospodarki rynkowej i prawa rodziców do wychowania dzieci według własnych przekonań - powiedział w środę w Serocku prezydent Andrzej Duda.             Zamek w Malborku otwiera swoje wnętrza dla zwiedzających  Od piątku 19 czerwca można będzie ponownie zwiedzać wnętrza krzyżackiego zamku w Malborku. Przez ostatnie trzy miesiące muzeum działające w warowni było nieczynne ze względu na epidemię koronawirusa.             Portugalia: na północy kraju powstał jeden z najdłuższych mostów wiszących w Europie  Położona w północnej Portugalii miejscowość Arouca zakończyła budowę jednego z najdłuższych mostów wiszących w Europie. Ma on być atrakcją przyciągającą turystów do gminy po pandemii koronawirusa - poinformowała w poniedziałek telewizja RTP.              Po prawie dwóch miesiącach przerwy Wielka Brytania otwiera sklepy  Długie kolejki ustawiły się od rana w poniedziałek przed niektórymi sklepami w Anglii, które po prawie dwóch miesiącach mogły znów się otworzyć. Ze względu na rządowe wytyczne związane z epidemią zakupy będą jednak trudniejsze zarówno dla klientów, jak i sprzedawców.                       Prezydent: Polska wreszcie staje się państwem sprawiedliwym, w którym realizowana konstytucja             Zamek w Malborku otwiera swoje wnętrza dla zwiedzających             Portugalia: na północy kraju powstał jeden z najdłuższych mostów wiszących w Europie             Po prawie dwóch miesiącach przerwy Wielka Brytania otwiera sklepy                              Europap News            Prezydenci stolic państw V4 domagają się bezpośredniego finansowania z UE       Komitet Regionu powołał grupę roboczą ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Fundusze UE dla miast: propozycja prezydenta stolicy na forum unijnym                Z serwisów PAP          125 lat temu urodził się Antoni Chruściel „Monter”  Dzieje.pl       Nikotyna a rak: czy jest jakaś zależność?  Zdrowie.pap.pl       Bioetyk: pandemia uwidoczniła, że lekarz to zawód wysokiego ryzyka moralnego  Nauka w polsce       80 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  Dzieje.pl       Dymek tradycyjny kontra elektroniczny: co pali polska młodzież  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Trina Solar prezentuje TrinaPro Mega - inteligentne rozwiązanie fotowoltaiczne o ultrawysokiej mocy  PR Newswire       JA Solar dostarcza wysokowydajne moduły PERC dla największej pływającej elektrowni słonecznej w Tajlandii  PR Newswire       BlackBuck LoadBoard sprawia, że pozyskiwanie ładunków jest łatwiejsze, szybsze i bardziej niezawodne  BlackBuck       Powstał miniserial o wartościach #WiemŻeWarto  Fundacja Projekt ARCHE       Prawo.pl: w urzędach - więcej spraw online, ale papier wciąż rządzi  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Pokryzysowe scenariusze dla rynku nieruchomości  17.06.2020 10:00                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: ARIMR kontynuuje wypłatę pomocy suszowej (komunikat)    MR: Rząd przyjął projekt ustawy zabezpieczający kredyty kupieckie dla przedsiębiorców (komunikat)    RPD: Interwencja Rzecznika przerwała dramat 4-latki (komunikat)    Komunikat rzecznika prasowego ministra koordynatora służb specjalnych (komunikat)    KNF: Komunikat ws. decyzji podjętych przez Komisję Nadzoru Finansowego w dniu 16 czerwca 2020 r. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Legnica: Kolejny przetarg fotowoltaiczny    Borzęcin: Zgłoś się do Małopolskiej Nagrody Poetyckiej Źródło    Bolesławiec: Bądź odpowiedzialnym właścicielem psa    Legnica: Urzędnicy pompowali dla Wojtusia    Bolesławiec: Konkurs „Bolesławiec w kwiatach" odwołany           PAP TECHNOLOGIE       Francuscy aktywiści wzywają rząd do poddania Amazona regulacjom    CERT Polska ostrzega przed fałszywymi mailami od Facebooka    Izrael/ Opracowano samodezynfekującą się maseczkę    Tesla i Panasonic podpisały nową trzyletnią umowę dot. baterii    Facebook pozwoli na blokowanie reklam politycznych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             