              success  fail                               May  JUN  Jul      28      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                         Kraj      Exit poll Ipsos: Duda i Trzaskowski zmierzą się w II turze wyborów prezydenckich   Popierany przez PiS prezydent Andrzej Duda i kandydat KO Rafał Trzaskowski zmierzą się w II turze wyborów prezydenckich. Duda uzyskał 41,8 proc. głosów, a Trzaskowski - 30,4 proc. - wynika z sondażu Ipsos dla TVP, TVN i Polsat. Druga tura wyborów odbędzie się 12 lipca.            Z ostatniej chwili      23:10  Gowin: wybór Rafała Trzaskowskiego oznacza trzyletnią wojnę, trzyletni chaos  23:05  Premier: w II turze musimy zadać sobie pytanie, czy chcemy kontynuacji programu zgody, czy wojnę na górze  23:02  Jakubiak: jedno, co Polsce przykrego może się zdarzyć, to Trzaskowski prezydentem (opis)  23:02  Duda w Strzelcach: zaczyna się ostateczny etap wyścigu o Polskę w przyszłości (krótka)  23:02  Rosja/ W Moskwie większość wyborców zagłosowała na Trzaskowskiego  23:00  USA/ Wiceprezydent Pence: rząd federalny będzie finansował testy na koronawirusa w Teksasie  22:58  Hołownia: To jest wynik moich marzeń; przekonaliśmy już 2,5 mln ludzi (opis)  22:56  Duda: ruszam na trasę kampanii, chcę wygrać te wybory; musimy zwyciężyć w sposób zdecydowany (opis)  22:54  Trzaskowski: mamy szanse wygrać wybory; z takimi wynikami można iść się bić o Polskę (opis)  22:52  Ipsos: rolnicy i emeryci głosują na Dudę, właściciele firm i dyrektorzy na Trzaskowskiego  22:49  Szef PKW: ogłoszenie wyników wyborów możliwe we wtorek, najpóźniej w środę rano (opis)  22:48  Waldemar Paruch: kluczem drugiej tury będzie elektorat Szymona Hołowni  22:45  Liga włoska - gol i asysta Stępińskiego  22:44  Duda: przed nami dwa tygodnie rozmów o Polsce; od nas zależy jaka będzie  22:40  Francja/ Wybory samorządowe: dobry wynik Zielonych, zwycięstwo premiera w Hawrze  22:40  Ipsos: Trzaskowski wygrał z Dudą tylko wśród najmłodszych wyborców  22:35  Litwa/ Rafał Trzaskowski wygrał pierwszą turę wyborów w Wilnie  22:33  Lubuskie/ Wypadek dwóch aut na lokalnej drodze; nie żyje dziecko  22:33  Marek Wróbel, Fundacja Republikańska: Bardzo dobry wynik Hołowni i dwaj przegrani: Biedroń i Kosiniak-Kamysz  22:30  Terlecki: druga tura będzie zdecydowanym zwycięstwem Andrzeja Dudy                          Kraj       Duda: ruszam na trasę kampanii, chcę wygrać te wybory; musimy zwyciężyć w sposób zdecydowany                   Kraj       Szef PKW: ogłoszenie wyników wyborów możliwe we wtorek, najpóźniej w środę rano                    Kraj       Trzaskowski: mamy szanse wygrać wybory; z takimi wynikami można iść się bić o Polskę                                                  Kraj         Trzaskowski: Od SKOK-u Wołomin rozpoczęły się afery dzisiejszej władzy, trzeba te afery rozliczyć      Kraj         Premier: w II turze musimy zadać sobie pytanie, czy chcemy kontynuacji programu zgody, czy wojnę na górze       Kraj         Jakubiak: jedno, co Polsce przykrego może się zdarzyć, to Trzaskowski prezydentem      Kraj         Ipsos: Duda wygrał w dwunastu województwach, a Trzaskowski w czterech               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.26      CHF  4.19  0.40  EUR  4.46  0.27  GBP  4.93  -0.12  USD  3.97  0.19        Giełda Notowania GPW 2020.06.26      mWIG40  3502.72  -2.17  sWIG80  13608.00  -0.95  WIG  49725.90  -1.84  WIG20  1759.43  -1.89  WIG20TR  3207.01  -1.89  WIG30  2025.12  -1.83  WIG30TR  3644.33  -1.83  WIGdiv  913.74  -1.83                                      Ipsos: największe poparcie wśród kobiet i mężczyzn dla Andrzeja Dudy  Kraj        Kosiniak-Kamysz: ten finał nie daje mi satysfakcji, ale szanuję decyzję moich rodaków  Kraj         Bosak: Konfederacja stała się trzecią siłą polityczną w Polsce  Kraj        Hołownia: to jest wynik moich marzeń; przekonaliśmy już 2,5 mln ludzi  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Trzaskowski: mamy szanse wygrać wybory; z takimi wynikami można iść się bić o Polskę  Mamy szanse wygrać te wybory - powiedział kandydat KO na prezydenta Rafał Trzaskowski po ogłoszeniu wstępnych sondażowych wyników wyborów. "Z takimi wynikami można iść się bić o Polskę" - podkreślił. Pogratulował wyniku Andrzejowi Dudzie. Podziękował też innym kontrkandydatom.              PKW: na godz. 17 frekwencja w wyborach prezydenckich wyniosła 47,89 proc.  Frekwencja w niedzielnych wyborach prezydenckich na godz. 17 wyniosła 47,89 proc. osób uprawnionych do udziału w tych wyborach - podała Państwowa Komisja Wyborcza. Jak przekazano, na razie nie wystąpiła żadna z nadzwyczajnych sytuacji, która spowodowałaby wydłużenie ciszy wyborczej.             Trwa głosowanie w wyborach prezydenckich  O godz. 7:00 rozpoczęły się wybory prezydenckie. Podczas głosowania należy przestrzegać zaleceń ministra zdrowia dotyczących ochrony przed koronawirusem. Głosowanie zakończy się o godz. 21:00.             Polacy wybierają prezydenta  W całej Polsce o godz. 7:00 rozpoczęły się wybory prezydenckie. Podczas głosowania należy przestrzegać zaleceń ministra zdrowia dotyczących ochrony przed koronawirusem. Obowiązuje zachowanie odstępu od innych głosujących i zakrycie ust i nosa. Lokale wyborcze zostaną zamknięte o godz. 21:00.                       Trzaskowski: mamy szanse wygrać wybory; z takimi wynikami można iść się bić o Polskę             PKW: na godz. 17 frekwencja w wyborach prezydenckich wyniosła 47,89 proc.             Trwa głosowanie w wyborach prezydenckich             Polacy wybierają prezydenta                              Europap News            Jaki wpływ pandemia COVID-19 wywiera na regiony i miasta? Ankieta OECD i KR-u       Komitet Regionów: potrzeba konkretnego programu na rzecz obszarów wiejskich - agendy wiejskiej       Z powodu deficytu wody cierpi jedna trzecia gruntów w UE                Z serwisów PAP          64. rocznica Poznańskiego Czerwca  Dzieje.pl       Nastolatki przestają obawiać się marihuany i haszyszu  Zdrowie.pap.pl       Małe dzieci z COVID-19 mają zwykle jedynie łagodne objawy  Nauka w polsce       Naukowcy: chrońmy lasy, wspierając ich otoczenie i naturalne procesy regeneracji  Nauka w polsce       Zadyszka przy wchodzeniu po schodach: co to za objaw i co robić?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Prawo.pl: płaca nauczyciela zależna od efektów pracy?  Centrum Prasowe PAP       Nowa Alfa Romeo Giulia GTA na 110. urodziny marki  Centrum Prasowe PAP       Już ponad 14 mld zł wydatkował ZUS na wsparcie dla przedsiębiorców  Centrum Prasowe PAP       Andersen Global umacnia swoją obecność w Liberii  Business Wire       Coraz więcej Odnawialnych Źródeł Energii w Grupie PGE  Grupa PGE                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Wzmacniamy ścianę wschodnią - ćwiczenia i nowy sprzęt (komunikat)    PK: Walka z lichwą - skuteczna skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)    PK: Walka z lichwą - skuteczna skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)    PK: Kolejne działania podjęte w celu pozostania 4 – letniej Ines w Polsce – jest skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)    PK: Kolejne działania podjęte w celu pozostania 4 – letniej Ines w Polsce – jest skarga nadzwyczajna Prokuratora Generalnego (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Budowa centrum sportowo-rekreacyjnego    Konin: Wakacyjne dyżury przedszkoli    Borzęcin: Ekoszkoła w czasie pandemii    Tydzień w Klubie Samorządowym PAP    Gmina Świdnica: Wójt z 18. absolutorium           PAP TECHNOLOGIE       Belgia chce ograniczyć rolę Huawei w budowie 5G    YouTube umożliwi nagrywanie 15-sekundowych filmików    USA: Kongres chce zakazać agencjom federalnym korzystania z technologii rozpoznawania twarzy    ElectroMobility Poland: premiera rodzimej marki samochodów elektrycznych - 28 lipca br.    LOT od połowy lipca wznowi kolejne międzynarodowe połączenia europejskie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             