              success  fail                               Dec  JAN  Feb      09      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      Morawiecki w Berlinie: pojawiają się nadzieje na deeskalację napięcia na Bliskim Wschodzie   Premier Mateusz Morawiecki oznajmił w środę w Berlinie, że istnieje nadzieja na deeskalację sytuacji na Bliskim Wschodzie. Podkreślił też, że Polska chce doprowadzić do obniżenia napięć.             Z ostatniej chwili      00:29  Kanada/ Trudeau: 138 pasażerów ukraińskiego samolotu leciało do Kanady  00:22  CIS: organizacja spotkań z Komisją Wenecką w oczekiwanym przez Komisję terminie nie jest możliwa  00:15  Ambasador Iranu przy ONZ: zemściliśmy się i nie będziemy eskalowali napięcia  23:47  Kujawsko-pomorskie/ Przywrócono częściowo ruch A1 w kierunku Łodzi i Gdańska  23:45  Ziobro: mimo obstrukcji Senatu uda nam się dokończyć reformę sądownictwa  23:38  USA/ Media: Teheran i Waszyngton rozładowały napięcia  23:26  Pomorskie/ Zderzenie trzech aut na dk 22 w Miradowie; trasa zablokowana  23:25  Marszałek Witek rozmawiała z ambasadorem Hałacińskim - Stałym Przedstawicielem RP przy OBWE  23:24  Sejm rozstrzygnie w głosowaniu, czy kontynuować prace nad projektem budżetu  23:22  USA/ Umiarkowane wzrosty na Wall Street  23:21  Toruń/ Strażacy ugasili pożar budynku produkcyjno-magazynowego  23:16  Irak/ Atak rakietowy na dzielnicę rządowo-dyplomatyczną w Bagdadzie; nie ma ofiar (opis)  22:57  Puchar Ligi w Anglii - remis w Leicester  22:56  Tokio - Bułgaria i Francja w półfinałach turnieju kwalifikacyjnego siatkarzy  22:54  GDDKiA: Deszcz i śnieg mogą utrudniać kierowcom jazdę w nocy  22:51  Dąbrowski: unijny cel OZE na 2020 r. zostanie zrealizowany  22:46  Hokejowe MŚ U 18 kobiet  –  Polska – Wielka Brytania 5:1 (aktl.)  22:40  Wiceszef MI: pierwsze pieniądze na obwodnice jeszcze w tym roku  22:35  Irak/ Atak rakietowy na dzielnicę rządowo-dyplomatyczną w Bagdadzie; nie ma ofiar (krótka)  22:23  Hokejowe MŚ U 18 kobiet  –  Polska – Wielka Brytania 5:1                          Kraj       Szef MON: decyzje dotyczące przyszłości polskiej misji w Iraku będą podejmowane w gronie NATO                   Świat       Trump: musimy razem pracować nad porozumieniem z Iranem, by świat był bezpieczniejszy                   Świat       Irak: atak rakietowy na dzielnicę rządowo-dyplomatyczną w Bagdadzie; nie ma ofiar                                            Ciekawostki         W.Brytania: książę Harry z żoną ograniczą swoją rolę w rodzinie królewskiej      Świat         Morawiecki w Berlinie: polska gospodarka potrafi nawigować pomiędzy rafami       Kraj         Prezydent: nie wolno przenosić z Polski pamięci ofiar Holokaustu      Kraj         Prezydent: WOT dowiodły, że są potrzebne               Waluty Tabela kursów NBP 2020.01.08      CHF  3.92  0.65  EUR  4.25  0.28  GBP  5.00  0.28  USD  3.81  0.69        Giełda Notowania GPW 2020.01.08      mWIG40  4018.89  -0.85  sWIG80  12291.40  -0.66  WIG  57596.10  -1.18  WIG20  2115.99  -1.35  WIG20TR  3852.37  -1.35  WIG30  2443.41  -1.36  WIG30TR  4387.06  -1.36  WIGdiv  1053.40  -0.94                      Polityka krajowa            Szczerski: marszałek Grodzki próbuje zmieniać ustrój Polski, zmieniać konstytucję       Ziobro: marszałek Senatu nie miał prawa prosić Komisji Weneckiej o wydanie opinii       KO, Lewica i PSL-KP z wnioskami o informację w Sejmie ws. sytuacji na Bliskim Wschodzie                                         Rajd Dakar: Sonik szósty na etapie, Przygoński ósmy  Sport        SN: możliwe badanie przez Sąd Najwyższy, czy KRS jest organem niezależnym  Kraj          Soloch: polscy żołnierze w Iraku są bezpieczni  Kraj        Turcja: Erdogan i Putin zainaugurowali gazociąg Turecki Potok  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Soloch: polscy żołnierze w Iraku są bezpieczni  Polscy żołnierze w Iraku są bezpieczni; atak irańskich rakiet nie był skierowany przeciwko polskim żołnierzom, to był atak skierowany przeciwko bazom amerykańskim. Sytuacja jest pod całkowitą kontrolą - powiedział szef BBN Paweł Soloch po środowym spotkaniu prezydenta z przedstawicielami rządu.             Grodzki: wzywam ABW do pomocy ws. propozycji łapówki za fałszywe oczernienie mnie  Marszałek Senatu Tomasz Grodzki wezwał we wtorek ABW do pomocy w związku z propozycją łapówki, która została złożona jego byłemu pacjentowi w zamian za fałszywe oczernienie go. Ponadto - jak informował jego pełnomocnik mec. Jacek Dubois - złożono w tej sprawie zawiadomienia do prokuratury.             Podwójny sukces Kubackiego w Bischofshofen  Dawid Kubacki wygrywając konkurs w austriackim Bischofshofen przypieczętował triumf w 68. edycji Turnieju Czterech Skoczni. W poniedziałek wyprzedził Niemca Karla Geigera oraz Norwega Mariusa Lindvika, który był drugi w klasyfikacji generalnej.             Prezydent: Orszak Trzech Króli w Warszawie stał się tradycją ogólnopolską  Orszak Trzech Króli w Warszawie promieniuje na cały kraj i stał się tradycją ogólnopolską; dzisiaj spotykamy się i maszerujemy w 900 miastach i miejscowościach w Polsce i w ponad 30 w różnych państwach na świecie - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda.                       Soloch: polscy żołnierze w Iraku są bezpieczni             Grodzki: wzywam ABW do pomocy ws. propozycji łapówki za fałszywe oczernienie mnie             Podwójny sukces Kubackiego w Bischofshofen             Prezydent: Orszak Trzech Króli w Warszawie stał się tradycją ogólnopolską                              Parlament Europejski 2019            29 stycznia PE ma głosować nad przyjęciem umowy brexitowej       Prezydencja Chorwacji w Radzie Unii Europejskiej pod znakiem Brexitu i WRF       Zielony Ład i usługi cyfrowe wśród planów legislacyjnych instytucji UE na 2020 rok                Z serwisów PAP          Szczepienie przeciwko ospie wietrznej chroni przed półpaścem?  Zdrowie.pap.pl       Dorobek życia przekazany na rzecz nauki  Nauka w polsce       Naukowiec: mężczyźni brzydzą się mniej od kobiet; powód nadal niejasny  Nauka w polsce       Morsowanie: dla kogo i dlaczego zimna kąpiel jest dobra  Zdrowie.pap.pl       Mazowieckie: archeolodzy odkryli zaginione średniowieczne wsie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Absen zabłyśnie na targach ISLE 2020 z nowymi wyświetlaczami LED  PR Newswire       Xinhua Silk Road: chińska firma Haier zdobywa CES Tech Awards za lodówkę internetu rzeczy Casarte  PR Newswire       Prawo.pl: e-recepta już obowiązuje  Centrum Prasowe PAP       Manchester City ogłasza rozpoczęcie globalnej współpracy z gigantem urządzeń konsumenckich Midea  PR Newswire       Westinghouse dokona nabycia brytyjskiej agencji kontroli Inspection Consultants Limited  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Wyższe normy wyżywienia dla funkcjonariuszy służb MSWiA (komunikat)    Biuro Rzecznika Małych i Średnich Przedsiębiorców: Stanowisko Rzecznika MŚP co do zgodności z Konstytucją przepisu wyłączającego przedawnienie należności z tytułu składek na ubezpieczenie społeczne (komunikat)    Biuro Rzecznika Praw Dziecka: Prace domowe są legalne i potrzebne, ale trzeba znać umiar (komunikat)    MR: Andrzej Gut – Mostowy nowym wiceministrem rozwoju (komunikat)    MFiPR: Prosta i szybka ścieżka po fundusze europejskie (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Częstochowa: Spotkanie dla przedsiębiorców    Jarocin: Konsultacje społeczne    Powiat Chojnicki: W starostwie pracują od 20 lat    Częstochowa: Kolej na ferie    Borzęcin: Nowa droga gminna             ​                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             