              success  fail                               Apr  MAY  Jun      02      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej   2 maja to Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej. Święto jest obchodzone na mocy nowelizacji Ustawy o godle, barwach i hymnie RP, uchwalonej przez Sejm 20 lutego 2004 r.            Z ostatniej chwili      09:45  Reprezentantki USA w piłce nożnej przegrały sprawę o... pieniądze  09:34  Opolskie/ Utrudnienia na dk 94 w Brzegu  09:22  Węgry/ Organizacje polonijne podczas epidemii działają w internecie i pomagają (korekta)  09:22  Prezydent: wywieśmy biało-czerwone flagi, niech będą wyrazem naszego patriotyzmu  09:12  Ukraina/ 550 nowych przypadków zakażenia koronawirusem  09:05  Śląskie/ W maju nowy budynek w bielskim „onkologu” w stanie surowym  09:04  Węgry/ 79 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 12 chorych na Covid-19  08:55  Marszałek Sejmu: łączą nas biało-czerwone barwy  08:55  Kanadyjska gospodarka zacznie się ponownie otwierać z początkiem maja  08:50  Prezes ZUS: 70 proc. wniosków o pomoc w ramach tarczy dotyczy zwolnienia z obowiązku opłacania składek (wywiad)  08:48  Samar: potanieć mogą tylko te auta, które są już na placach u sprzedawców  08:45  Łódzkie/ Ograniczenia w kursowaniu pociągów ŁKA przedłużone do 31 maja  08:41  Kalwaria Zebrzydowska kończy rozbudowę sieci wodno-kanalizacyjnej  08:38  Warszawa/ Wpadł z narkotykami, bo parkował w niedozwolonym miejscu  08:35  Żeglarz Piotr Myszka: zbudowałem dla dzieci domek na drzewie  08:35  Czaputowicz: w czasie pandemii wyjątkowo mocno odczuwamy siłę narodowej wspólnoty  08:30  Ministerstwo kultury zachęca do świętowania Dnia Flagi RP  08:30  Białowieski PN zachęca turystów do odwiedzin w Rezerwacie Pokazowym Żubrów  08:30  MSZ: możliwość wpisania się do spisu wyborców zapewniona we wszystkich krajach, gdzie są polskie placówki  08:27  Wirtualne obchody majowego święta w nowojorskim Instytucie Piłsudskiego                          Gospodarka       Jadwiga Emilewicz dla Faktu: czas podnieść zasiłek dla bezrobotnych                   Kraj       MZ: 228 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 7 kolejnych osób                   Kraj       Prezydent: wywieśmy biało-czerwone flagi, niech będą wyrazem naszego patriotyzmu                                            Kraj         Marszałek Sejmu: łączą nas biało-czerwone barwy      Świat         Niemcy - RKI: dobowy wzrost zakażeń wyniósł 945, zmarły 94 osoby       Świat         Grecja i Cypr chcą, aby pierwsi turyści przyjechali już w lipcu      Kraj         Dzień Flagi: iluminacje, biało-czerwona na ulicach i symboliczne oficjalne uroczystości               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.30      CHF  4.30  -0.06  EUR  4.54  -0.02  GBP  5.20  0.06  USD  4.17  -0.19        Giełda Notowania GPW 2020.04.30      mWIG40  3276.76  0.07  sWIG80  11709.60  0.48  WIG  46117.00  0.00  WIG20  1648.68  -0.16  WIG20TR  3005.15  -0.04  WIG30  1901.86  -0.12  WIG30TR  3419.44  -0.02  WIGdiv  846.82  -0.11                      Polityka krajowa            Hołownia: mamy plan jak odbudować relacje w Unii i z Unią       Lewica w Święto Pracy zapowiedziała projekt ustawy - pakiet pracowniczy       Kosiniak-Kamysz: trzeba siedzieć przy głównym stole w UE                                 Badanie: w czasie pandemii większość osób chce ciąć wydatki domowe  Gospodarka        USA - Trump: mam nadzieję, że na Covid-19 umrze mniej niż 100 tys. osób  Świat         KCNA: Kim Dzong Un pojawił się publicznie po raz pierwszy od 11 kwietnia  Świat        Niemcy: kilka tysięcy uczestników w nielegalnych marszach w Berlinie  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy  Jestem dumny z tego, że byłem częścią władz, które wprowadziła wzrost emerytur i rent oraz trzynastą emeryturę i 500plus; jako prezydent nie pozwolę na wycofanie się z programów społecznych - mówił w piątek prezydent Andrzej Duda. Zapowiedział też m.in. wprowadzenie Dodatku Solidarnościowego.             WHO: brak dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19, nie mogą się ponownie zarazić  Obecnie nie ma dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19 i mają przeciwciała, nie mogą się ponownie zarazić koronawirusem - oświadczyła w sobotę w komunikacie Światowa Organizacja Zdrowia (WHO).              75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź  75-letni Andrzej Jungst z wielkopolskich Gorzyc Wielkich kończy budowę łodzi, na której chce spędzić resztę swojego życia. "Cała łódź powstaje z odpadów rozebranego domu po moim przyjacielu, nie ma w niej ani jednej nowej deski" – powiedział w rozmowie z PAP Andrzej Jungst.             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie  Przed nami "majówka". Pamiętajmy, aby podczas niej zachować się odpowiedzialnie, ponieważ stan epidemii w Polsce cały czas trwa. Obowiązują nadal określone ograniczenia, nakazy i zakazy - powiedział w czwartek PAP rzecznik Komendy Głównej Policji insp. Mariusz Ciarka.                       Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy             WHO: brak dowodów na to, że ludzie, którzy wyzdrowieli z Covid-19, nie mogą się ponownie zarazić             75-letni mieszkaniec Gorzyc Wielkich rozbiera dom, żeby zbudować łódź             KGP: podczas majówki zachowujmy się odpowiedzialnie                              Europap News            Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu                Z serwisów PAP          120 lat temu urodził się Aleksander Wat  Dzieje.pl       Koronawirus może atakować nie tylko płuca  Zdrowie.pap.pl       Kolejny przełom w badaniach prof. Drąga: kluczowy enzym SARS-CoV-2 bardzo podobny do enzymu SARS-CoV-1  Nauka w polsce       80 lat temu poległ mjr Henryk Dobrzański „Hubal”  Dzieje.pl       NIK: Coraz mniej miejsca do przechowywania materiałów archiwalnych  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Bezpieczeństwo przede wszystkim - PKP Intercity w trakcie epidemii  PKP Intercity       Giulia GTA w wyjątkowych barwach specjalnie zaprojektowanych przez centrum stylistyczne Centro Stile Alfa Romeo  FCA Polska       Susza - stan zagrożenia niżówką hydrogeologiczną. Nowa prognoza Państwowej Służby Hydrogeologicznej  PIG-PIB       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek drugi: kultowa 6C 1750 zapowiada przyszłość i staje się gwiazdą swojej epoki  FCA Polska       PWPW: przyszłe karty wyborcze będą dobrze zabezpieczone  PWPW                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Ustawa antyprzemocowa zwiększa ochronę ofiar i wprowadza natychmiastowe działania (komunikat)    MKiDN: Polska wygrywa spór z deweloperem w sprawie zburzenia koszar przy Łazienkach Królewskich w Warszawie (komunikat)    MON: 2 maja - Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej (komunikat)    Oświadczenie wykonującego obowiązki I prezesa Sądu Najwyższego sędziego Kamila Zaradkiewicza (komunikat)    MKiDN: 201. urodziny Stanisława Moniuszki – świętujmy online! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       UE: 117 pomysłów na to, jak walczyć z kryzysem wywołanym pandemią Covid-19    Google daje 2,3 mln dolarów 18 agencjom informacyjnym w regionie Azji i Pacyfiku    Użytkownicy Androida na celowniku kampanii cyberszpiegowskiej PhantomLance    Qualcomm przewiduje wzrost przychodów dzięki popytowi na urządzenia 5G    Cztery zespoły wojewódzkie zwycięzcami turnieju Cybersecurity Challenge PL2020                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             