              success  fail                               Jun  JUL  Aug      05      2019  2020  2021          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:40 W. Brytania/ Bratanek Alana Turinga odznaczony Krzyżem Kawalerskim Orderu Zasługi RP   17:40 Formuła 1 - wyniki Grand Prix Austrii   17:38 Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Jagiellonia 2:2 (opis2)   17:33 Morawiecki: w najbliższym czasie powołamy fundusz patriotyczny (krótka)   17:31 Austria/ Policja zatrzymała domniemanego zabójcę czeczeńskiego uchodźcy   17:30 Trzaskowski: mamy dość kolejnej ustawki, nie wybieram się jutro do Końskich (krótka)   17:26 Premier: stabilność polityczna jest ważna, żeby wyjść z kryzysu   17:24 Morawiecki: w najbliższym czasie powołamy fundusz patriotyczny, który będzie służył budowaniu postaw patriotycznych, który będzie wspierał pasjonatów historii (PAP)   17:19 Opolskie/ Koniec utrudnień na A4 w kierunku Wrocławia   17:18 Kujawsko-Pomorskie/ Tworzą się korki przed bramkami na A1 k. Torunia w kierunku Łodzi   17:16 Międzynarodowe Targi Poznańskie przygotowują Letni Targ Rodzinny   17:13 1. liga piłkarska - Bruk-Bet - Stomil 2:0   17:12 Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Jagiellonia 2:2 (opis1)   17:06 Ekstraklasa piłkarska - Pogoń - Jagiellonia 2:2 (wynik)   17:01 Sztabowcy Dudy: Trzaskowski nie dotrzymał wielu obietnic dot. stolicy, nie zrealizuje krajowych   17:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 5 lipca, 17.00   16:58 Poznań/ Po zderzeniu trzech samochodów zablokowana S11 w kierunku Piły   16:57 Opole/ Polsko-czeski projekt turystyki sakralnej   16:54 Formuła 1 - zwycięstwo Bottasa na inaugurację (krótka)   16:45 Opolskie/ Utrudnienia na A4 w kierunku Wrocławia                 Wybory prezydenckie 2020             Premier: w najbliższym czasie powołamy fundusz patriotyczny  W najbliższym czasie powołamy fundusz patriotyczny, który będzie służył budowaniu postaw patriotycznych i będzie wspierał pasjonatów historii, młodych naukowców oraz fundacje i stowarzyszenia - powiedział w niedzielę w Czarnem (woj. pomorskie) premier Mateusz Morawiecki.               Duda o wspólnej debacie prezydenckiej: Trzaskowski ucieka do Leszna             Trzaskowski: jestem gotów na każdą formułę debaty poza ustawką na wiecu TVP, zapraszam do Leszna              Duda: jeżeli ktoś zostaje żołnierzem z patriotycznych pobudek, pozostaje nim do końca życia             Trzaskowski na Śląsku: gwarantuję odbudowę wspólnoty                              Prezydent w Wałbrzychu: chcę chronić polską rodzinę ze wszystkich sił i realizować jej postulaty              Wiadomości        Fogiel: to PO zmieniała granice okręgów wyborczych          W Indiach kolejny rekord - blisko 25 tys. zakażonych koronawirusem          Czernicki (MF): w kryzys weszliśmy w dobrej kondycji fiskalnej          RCB: w sobotę utonęło sześć osób, od początku kwietnia 140          Mazur: mamy bardzo dobrą dynamikę wzrostu wskaźników innowacyjności          LOT apeluje do pasażerów, aby sprawdzali wymogi sanitarne krajów, do których się udają                                Morawiecki o Trzaskowskim: wilk w owczej skórze                      Sondaż dla WP: w II turze Trzaskowski - 47,2  proc.; Duda - 45,9 proc.                      Premier o mordzie lwowskich profesorów: odważyli się być duchowymi przywódcami Polaków                       Trzaskowski: wszelkie sondaże pobudzają nas do jeszcze cięższej pracy                      Szydło: Andrzej Duda jest gwarantem polskiej tradycji, wartości, tożsamości                      Sztabowcy Dudy: Trzaskowski nie dotrzymał wielu obietnic dotyczących stolicy                                            Kraj         Maląg: już ponad 470 tys. złożonych wniosków w programie „Dobry start”      Kraj         Fogiel i Kaleta: rozpoczynamy wycieczkę śladami niespełnionych obietnic Trzaskowskiego w Warszawie       Kraj         Będzie skarga lokalnego PiS do PKW na łódzki magistrat ws. agitacji na rzecz Trzaskowskiego      Kraj         Stargard: Witek ponownie złożyła kwiaty pod pomnikiem ofiar katastrofy smoleńskiej               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.03      CHF  4.20  0.23  EUR  4.47  0.03  GBP  4.96  0.12  USD  3.98  0.60        Giełda Notowania GPW 2020.07.03      mWIG40  3609.99  0.40  sWIG80  13860.10  0.93  WIG  50959.40  0.04  WIG20  1800.96  -0.17  WIG20TR  3282.72  -0.17  WIG30  2074.18  -0.15  WIG30TR  3732.61  -0.15  WIGdiv  936.34  0.27                                      Kontrowersje wokół zaproszenia na "Arenę prezydencką" Trzaskowskiego; Tomczyk: będą kolejne zaproszenia  Kraj        Papież popiera apel ONZ o globalne zawieszenie broni w związku z pandemią  Świat         Mucha: gdyby Trzaskowski nie bał się debaty, to stawiłby się w Końskich  Kraj        Iga Świątek w finale pokazowego turnieju tenisowego w Montreux  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Duda do żołnierzy WOT: trudno sobie wyobrazić większe przykłady oddania i patriotycznej postawy  Trudno sobie wyobrazić większe przykłady gotowości, oddania i patriotycznej postawy - mówił w niedzielę prezydent Andrzej Duda do podkarpackich żołnierzy Wojsk Obrony Terytorialnej.              Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym  Składam prezydencki projekt zmiany Prawa oświatowego, zgodnie z którym działalność wszelkich organizacji i stowarzyszeń na terenie szkoły będzie wymagać nie tylko zgody dyrekcji szkoły, ale przede wszystkim zgody rodziców - poinformował w piątek prezydent Andrzej Duda.             Kampanie wyborcze w toku              Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu  Uroczysty odbiór setnej dostawy skroplonego gazu ziemnego do terminalu LNG odbył się w piątek w Świnoujściu. Jego uczestnicy wskazywali, że to "początek rutyny" dostaw i że coraz więcej transportów przypływa ze Stanów Zjednoczonych.                       Duda do żołnierzy WOT: trudno sobie wyobrazić większe przykłady oddania i patriotycznej postawy             Prezydent zapowiedział zmiany w Prawie oświatowym             Kampanie wyborcze w toku             Setna dostawa LNG w gazoporcie w Świnoujściu                              Europap News            Komisarz Hahn zaapelował o szybką ratyfikację funduszu odbudowy       Komisarz Hahn: UE chce rozprowadzić szczepionkę na koronawirusa na cały świat       KE: spada udział Europejczyków w światowej populacji i globalnym PKB                Z serwisów PAP          Pięć mitów o domowej ochronie przed nowym koronawirusem  Zdrowie.pap.pl       74. rocznica pogromu kieleckiego  Dzieje.pl       Krzywa przegroda nosowa - co można zrobić, kiedy dolega  Zdrowie.pap.pl       Obiecujące wyniki polskich badań nad nową metodą wykrywania toksoplazmozy  Nauka w polsce       M. Błaszczak: MON dostało pozwolenie na budowę Muzeum Bitwy Warszawskiej w Ossowie  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          EIT Climate-KIC receives €8.4 million for innovation projects that stimulate job creation and support a post COVID-19 green recovery  GlobeNewswire       Modernizacja oddziału PKP Intercity Remtrak w Idzikowicach nabiera rozpędu  Centrum Prasowe PAP       Koncerty w sierpniu i wrześniu w Filharmonii Narodowej  Filharmonia Narodowa       Prawo.pl: nietypowy czas pracy - utrata dofinansowania?  Centrum Prasowe PAP       Kredyty mieszkaniowe bardziej dostępne dzięki gwarancjom rządowym  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MK: 8. Ogólnopolski Szczyt Energetyczny OSE GDAŃSK 2020 (komunikat)    PK: Sąd skazał sędziego i jego żonę za kradzież sprzętu elektronicznego (komunikat)    MKiDN: MKiDN wygrywa kolejny proces przeciwko „Gazecie Wyborczej” o publikację sprostowania (komunikat)    MSZ: Spotkanie szefów dyplomacji V4 w Wadowicach (komunikat)    MSWiA: Będzie kolejna edycja "Bitwy o wozy" (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Prąd ze słońca – z klastrem kompleksowo i taniej    Borzęcin: Ogrodowe kompozycje jak z obrazka    Ostrowiec Św.: Będą kolejne drogi dla lokalnych społeczności    Gniew: Będzie drugie podwórko Nivea    Toruń: Konkurs na dyrektora CSW           PAP TECHNOLOGIE       Humanoidalny robot zagra główną rolę w filmie science-fiction    Intel inwestuje w największy telekom w Indiach - firmę Jio    Komisja zainwestuje 1 mld euro w "zieloną" technologię    Szef MON: NCBC odparło ponad 20 tys. ataków cybernetycznych    Europejska policja złamała zaszyfrowany chat, z którego korzystali przestępcy                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             