              success  fail                               Feb  APR  May      04      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Gospodarka      UE: KE zatwierdziła polski program wsparcia firm opiewający na 22 mld zł   Komisja Europejska zatwierdziła w piątek opiewający na 22 miliardy złotych program polskiego rządu, który ma pomóc firmom mającym problemy z dostępem do kapitału w związku kryzysem wywołanym przez pandemię koronawirusa.            Z ostatniej chwili      06:15  Liga niemiecka - piłkarze Wolfsburga pomagają w supermarketach  06:13  Białoruś/ Łukaszenka: Produkować więcej kaszy gryczanej  06:11  Ekspert: terapia innowacyjna u pacjentów z COVID-19 przyniosła bardzo dobry efekt (WYWIAD)  05:45  Włochy/ Kurort oferuje bezpłatne wakacje w podziękowaniu za walkę z pandemią  05:10  Włochy/ Prasa: tłumy na ulicach Neapolu wywołują alarm i obawy  05:05  Prof. Gliński w GPC: Kultura przeniosła się do internetu  04:43  USA/ Kolejny tragiczny bilans pandemii koronawirusa - 1480 nowych zgonów (opis)  03:46  USA/ Kolejny tragiczny bilans pandemii koronawirusa - 1480 nowych zgonów (krótka)  03:34  W Stanach Zjednoczonych w ciągu minionej doby zmarło 1480 osób zakażonych koronawirusem - Uniwersytet Johnsa Hopkinsa. W sumie w USA jest 7406 ofiar śmiertelnych. (PAP)  03:26  Chiny/ Spadek liczby nowych zakażeń koronawirusem  03:11  USA/ Trump zapewnia, że wybory prezydenckie odbędą się zgodnie z planem  02:03  Kanada/ Bez wprowadzanych obostrzeń tylko w Ontario zmarłoby 100 tys. osób  01:23  USA/ Prezydent Trump rekomenduje noszenie masek ochronnych  00:03  W.Brytania/ Pierwszy przypadek koronawirusa na Falklandach  23:54  Marelli przedłuża okres zawieszenia produkcji do 13 kwietnia  23:46  Podlaskie/ Siedem kolejnych przypadków koronawirusa; w sumie 74 w regionie  23:40  Małopolskie/ Kolejne cztery osoby zakażone koronawirusem; w sumie 262 chorych  23:40  USA/ Wall Street w piątek w dół, cały tydzień również na minusie  23:38  Śląskie/ Dwie kolejne ofiary koronawirusa; łącznie 467 zarażonych  23:37  Wielkopolskie/ Z powodu Covid-19 zmarło kolejnych dwoje pacjentów; łącznie w regionie 12 zgonów                          Gospodarka       Sejm uchwalił specustawę ws. wsparcia realizacji programów operacyjnych                   Kraj       MZ: 117 nowych zakażeń koronawirusem, łącznie 3383, kolejne sześć osób zmarło                   Kraj       Gowin rozpoczyna konsultacje projektu zmian w konstytucji; pierwsze spotkanie z marszałkiem Senatu                                            Gospodarka         Wall Street w piątek w dół, cały tydzień również na minusie      Świat         Papież do rodzin: nie traćmy nadziei na lepszy czas       Świat         Francja: w ciągu doby w szpitalach zmarło 588 osób z koronawirusem      Kraj         Szumowski: w laboratoriach jest obecnie 150 tys. testów, a wykonuje się ich ok. 6 tys. na dobę               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.03      CHF  4.34  0.19  EUR  4.58  0.05  GBP  5.22  0.17  USD  4.24  1.14        Giełda Notowania GPW 2020.04.03      mWIG40  2860.32  0.03  sWIG80  10185.00  0.27  WIG  41532.40  0.76  WIG20  1506.48  1.00  WIG20TR  2742.69  1.00  WIG30  1730.87  0.68  WIG30TR  3107.72  0.68  WIGdiv  754.40  0.34                      Polityka krajowa            Gowin: apeluję do liderów opozycji, aby przemyśleli swoje stanowisko ws. mojego projektu       Fogiel: wybory muszą się odbyć 10 maja, w przeciwnym razie zostałaby naruszona konstytucja       Bosak o propozycji Gowina: to żart z polskich obywateli i przedsiębiorców                                         Budka: w poniedziałek w Sejmie informacja premiera nt. walki z epidemią koronawirusa  Kraj        Zmęczenie, ból głowy, dezorientacja, katar – rzadkie i mniej znane objawy COVID-19  Zdrowie         Włochy: ponad 14,6 tys. zmarłych zakażonych koronawirusem  Świat        Liga angielska: start znów opóźniony, pomoc finansowa dla niższych dywizji  Sport               Infografika                                              Multimedia                 Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą  "Modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą dla nas, a równocześnie okazją do tego, żeby w ciszy swojego domu zerknąć do encyklik i do przemówień papieża" - powiedział PAP metropolita warszawski kard. Kazimierz Nycz. W czwartek przypada 15. rocznica śmierci św. Jana Pawła II.             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy  Ograniczony dostęp do parków, miejsc rekreacji, zamknięcie hoteli, wprowadzenie limitu osób przebywających jednocześnie w sklepie, rozszerzenie kwarantanny domowej, dodatkowe wymogi w miejscach pracy - to nowe ograniczenia związane z epidemią koronawirusa, które ogłosił premier Mateusz Morawiecki.             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia  Środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też do pozostałych jednostek systemu ochrony zdrowia, a także służb - poinformował w poniedziałek minister zdrowia Łukasz Szumowski. Wyjaśnił, że będzie to ponad 5 mln 200 tys. maseczek, prawie 32 tys. kombinezonów, ponad 6 mln rękawiczek.             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych  Od poniedziałku na kanałach TVP są emitowane specjalne programy dla uczniów – informuje ministerstwo edukacji. W TVP2 o 11.05 nadawane jest pasmo edukacyjne dla najmłodszych, z kolei w TVP3, TVP Rozrywka, TVP Historia i w TVP Sport emitowane są materiały z podziałem na klasy i przedmioty.                       Kard. Nycz: modlitwa za wstawiennictwem św. Jana Pawła II może być wielką pomocą             Premier: nowe ograniczenia związane z epidemią - limit osób w sklepie, wymogi w miejscach pracy             Szumowski: środki ochrony osobistej trafią nie tylko do szpitali zakaźnych, ale też pozostałych jednostek ochrony zdrowia             MEN: ruszają lekcje z TVP i pasmo edukacyjne dla najmłodszych                              Europap News            Szef Komitetu Regionów chce od KE gwarancji ws. roli regionów w walce ze skutkami COVID-19       PE poparł propozycje KE dot. wsparcia krajów UE w związku z koronawirusem       "Uber oferujący sąsiedzkie usługi opiekuńcze" pomoże w kwarantannie                Z serwisów PAP          Koronawirus a noworodki: pytań wiele, spokój zalecany  Nauka w polsce       Katyń. Zapiski z obozów  Dzieje.pl       COVID-19: jaka jest szansa na leki i szczepienia?  Zdrowie.pap.pl       Testy na koronawirusa. Co sprawia, że nie można wykonywać ich więcej?  Nauka w polsce       15 lat temu zmarł Karol Wojtyła, papież Jan Paweł II  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Firma Comarch planuje uruchomić nową platformę opartą na chmurze, Comarch Loyalty Cloud, dedykowaną do wzrostu zaangażowania klientów  PR Newswire       Deszcz międzynarodowych nagród dla Abartha  FCA Polska       Techstars rozpoczyna serię weekendowych wydarzeń startupowych w sieci w celu walki z COVID-19  PR Newswire       Highlander Partners ogłasza realizację sprzedaży Akomex Group  PR Newswire       Flota samochodów FCA Poland wspiera walkę z COVID-19 w Polsce  FCA Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Darmowy internet dla nauczycieli – współpraca z UPC Polska (komunikat)    MK: Powołanie Zespołu ds. Rozwoju Przemysłu Odnawialnych Źródeł Energii i Korzyści dla Polskiej Gospodarki (komunikat)    MS: informacja w sprawie wstrzymania i zawieszenia terminów procesowych (komunikat)    MS: Nowy numer kwartalnika naukowego „Nieruchomości@” (komunikat)    MSZ: Posiedzenie Rady ds. Zagranicznych UE (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Krakowski Szpital Uniwersytecki rozpoczął testy na koronawirusa superwydajnym urządzeniem    Bank Pekao uruchomił zdalne podpisywanie umów dla przedsiębiorców    Facebook uruchomił we Włoszech narzędzie fact-checkingowe na platformie WhatsApp    eBay znosi prowizje dla sprzedawców przenoszących działalność do sieci    Honda i GM wspólnie opracują dwa pojazdy elektryczne                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             