              success  fail                               Jul  AUG  Sep      01      2019  2020  2021          2,154 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:42 Minister kultury włączył się do akcji mającej uhonorować i wesprzeć powstańców   21:40 Białoruś/ Łukaszenka: 33 zatrzymanych najemników to była dopiero pierwsza grupa   21:31 1. liga żużlowa - Orzeł - Ostrovia 52:38   21:26 USA/ Biały Dom o powstańcach warszawskich: bohaterowie cywilizacji zachodniej   21:26 Austriacki klub Floridsdorfer AC przeprasza za wysoką porażkę   21:08 Japonia/ Ponad 1500 zakażeń koronawirusem, w tym ponad 470 w Tokio   21:05 Łódzkie/ A1 w okolicach Łodzi w kierunku Śląska już przejezdna                 Polska Europa Świat             Przed pomnikiem Gloria Victis w godzinę "W" oddano hołd powstańcom warszawskim  Przed pomnikiem Gloria Victis na Cmentarzu Wojskowym na stołecznych Powązkach w godzinę "W" przedstawiciele władz, w tym prezydent Andrzej Duda i premier Mateusz Morawiecki, a także weterani i mieszkańcy miasta oddali hołd powstańcom warszawskim. Oddajemy cześć pokonanym, ale nie - zwyciężonym - mówił bp polowy WP Józef Guzdek.               Premier: Powstanie Warszawskie miało przywrócić wolność umęczonej stolicy i całej Polsce             Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim              Prezydent Warszawy: róbmy wszystko, aby nie doświadczyć losów mieszkańców miasta z 1944 r.             Witek: przekazywanie wiedzy o Powstaniu Warszawskim następnym pokoleniom - ważne                              63 dni Powstania Warszawskiego              Wiadomości        Biały Dom o powstańcach warszawskich: bohaterowie cywilizacji zachodniej          Organizatorzy Marszu Powstania Warszawskiego apelują o obronę wartości, za które walczyli Powstańcy          Gliński: dobrze, że cała Polska pamięta dziś o powstańcach warszawskich          Mieszkańcy stolicy oddają hołd powstańcom warszawskim pod pomnikiem Polegli Niepokonani          Stolica: na placu Zamkowym powstał żywy znak w hołdzie powstańcom warszawskim          "SZ": okupanci od chwili napaści na Polskę realizowali politykę wypędzania, zniewalania, zagłady                                Ministerstwo Zdrowia: 658 nowych przypadków koronawirusa; ponownie najwięcej od początku epidemii                      Senator Koalicji Polskiej-PSL Jan Filip Libicki zakażony koronawirusem                      ZUS wydał już ok. 78 tys. bonów turystycznych na kwotę ponad 67,5 mln zł                       SN: protest wyborczy komitetu Rafała Trzaskowskiego - bez dalszego biegu                      W. Brytania: 74 nowe zgony z powodu Covid-19, kolejnych 771 zakażeń koronawirusem                      Niemcy: tysiące osób protestowały w Berlinie przeciwko restrykcjom związanym z koronawirusem                                            Kraj         Minister kultury włączył się do akcji mającej uhonorować i wesprzeć powstańców      Świat         Japonia: ponad 1500 zakażeń koronawirusem, w tym ponad 470 w Tokio       Świat         We Francji podróżni z 16 państw, gdzie szerzy się koronawirus, muszą przejść obowiązkowe testy      Świat         Kolejny dobowy rekord w Indiach - ponad 57 tys. zakażeń koronawirusem               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.31      CHF  4.09  -0.27  EUR  4.41  -0.04  GBP  4.88  0.06  USD  3.72  -1.02        Giełda Notowania GPW 2020.07.31      mWIG40  3563.59  1.71  sWIG80  14427.60  4.05  WIG  50468.20  0.89  WIG20  1767.54  0.25  WIG20TR  3230.06  0.24  WIG30  2027.14  0.20  WIG30TR  3656.19  0.20  WIGdiv  958.61  1.42                                      Ekstraklasa piłkarska - Artur Boruc zawodnikiem Legii Warszawa  Sport        Filipiny odnotowały rekordowy wzrost zakażeń  Świat         MRiRW: wnioski o zwrot podatku akcyzowego za paliwo rolnicze - od 3 sierpnia  Gospodarka        Premier zachęca do wsparcia akcji BohaterON  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim  O 17.00, w godz. "W", o której 76 lat temu wybuchło Powstanie Warszawskie, w stolicy rozległ się dźwięk syren w hołdzie uczestnikom zrywu. Na minutę na ulicach przystanęli przechodnie, zatrzymały się samochody, tramwaje oraz autobusy.             Mieszkańcy stolicy oddają hołd powstańcom warszawskim pod pomnikiem Polegli Niepokonani  W ramach obchodów 76. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego pod pomnikiem Polegli Niepokonani na Woli w godzinach popołudniowych wystawiono m.in. posterunek honorowy, aby mieszkańcy stolicy mogli godnie złożyć kwiaty i oddać hołd powstańcom. Pod pomnikiem są też harcerze.             76 lat temu w Warszawie wybuchło powstanie – największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez Niemców Europie  76 lat temu, 1 sierpnia 1944 r., na mocy decyzji Dowódcy AK gen. Tadeusza Komorowskiego „Bora”, w Warszawie wybuchło powstanie. Przez 63 dni powstańcy prowadzili z wojskami niemieckimi heroiczną i osamotnioną walkę, której celem była niepodległa Polska, wolna od niemieckiej okupacji i dominacji sowieckiej.             Müller: rządowy zespół przyjął możliwe warianty w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń  Rządowy Zespół Zarządzania Kryzysowego przyjął pewne warianty, które są możliwe w najbliższym czasie, m.in. w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń, które mogą obowiązywać na terenie kraju w związku ze wzrostem przyadków zachorowań na koronawirusa - oświadczył w piątek rzecznik rządu Piotr Müller.                       Stolica w godzinę "W" oddała hołd powstańcom warszawskim             Mieszkańcy stolicy oddają hołd powstańcom warszawskim pod pomnikiem Polegli Niepokonani             76 lat temu w Warszawie wybuchło powstanie – największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez Niemców Europie             Müller: rządowy zespół przyjął możliwe warianty w zakresie regionalnego podejścia do obostrzeń                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Kalendarium Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce       76 lat temu Dowódca AK wydał decyzję o rozpoczęciu powstania w Warszawie  Dzieje.pl       „Wiktoria 1920”: 24–30 lipca  Dzieje.pl       Jura Krakowsko-Częstochowska: naukowcy odkryli system tuneli pod zamkiem w Olsztynie  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Stanowisko GDDKiA ws. opłat na koncesyjnym odcinku autostrady A4  GDDKiA       Xinhua Silk Road: Bank CCB z dumą ogłasza przekroczenie liczby 100 milionów użytkowników kart kredytowych do maja bieżącego roku  PR Newswire       „Energetycy w Powstaniu”. PGE oddaje hołd energetykom walczącym w powstaniu warszawskim  PGE Polska Grupa Energetyczna       Rainbow Six Siege Gold Edition w pakiecie z kartami GeForce RTX  NVIDIA Polska       Siepomaga bohaterom powstania warszawskiego  Siepomaga.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Fundusz Inwestycyjny nie mógł wstąpić w prawa banku i nastąpiło przedawnienie roszczenia – Prokurator Generalny kieruje skargę nadzwyczajną (komunikat)    NFOŚiGW: W programie „Czyste Powietrze” będzie łatwiej kwalifikować zielone urządzenia i materiały. Rusza też ogólnopolska infolinia (komunikat)    MRiRW: Środki ochrony roślin – zasady obrotu i stosowania (komunikat)    BBN: Spotkanie ws. rozwoju polsko-amerykańskiej współpracy obronnej (komunikat)    MRiRW: Wnioski o zwrot podatku akcyzowego za paliwo rolnicze od 3 sierpnia (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Podsumowanie „Zdalnej szkoły” i „Zdalnej szkoły+”    Grudziądz: Wirtualna tablica odjazdów    Częstochowa: Prezydent upomina się o województwo    Brwinów: Parking w Otrębusach gotowy    Konin: Mobilny punkt pobrań           PAP TECHNOLOGIE       UE rozpocznie działania antytrustowe wobec Google'a ws. przejęcia FitBit    W czerwcu japońscy producenci aut odnotowali spadek sprzedaży o 21,3 proc. rdr    Amerykańscy prawodawcy oskarżają Big Tech o tłumienie konkurencji    USA/ 15 stanów zelektryfikuje samochody dostawcze oraz autobusy    USA/ Instagram zablokował Madonnę za fałszywe informacji o wirusie                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             