              success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               23:09 Liga włoska siatkarzy - Perugia z niecierpliwością czeka na pierwszy od miesiąca mecz   23:07 Na wideoszczycie przywódcy UE zgodzili się, że potrzebna wspólna odpowiedź na Covid-19   23:07 Sejm za korzystniejszym rozliczaniem się z odpadów przez gminy za 2020 r.   23:01 Sejm uchwalił ustawę okołobudżetową na 2021 r.   23:01 Hiszpania/ 16,2 tys. zakażeń w ciągu doby; rząd rozprowadzi 30 mln masek   22:52 Dolnośląskie/ Po wypadku zablokowana S8 w kierunku Wrocławia   22:30 Kraska: do walki z COVID-19 włączyliśmy całą polską służbę zdrowia (opis)                  Polska Europa Świat             Sejm uchwalił tarczę branżową, która przewiduje wsparcie dla firm  Rządową pomoc dla sektorów najbardziej dotkniętych skutkami pandemii przewiduje uchwalona w czwartek przez Sejm tzw. tarcza branżowa. Wsparcie ma przysługiwać firmom reprezentującym branże m.in. gastronomiczną, kulturalno-rozrywkową, dbającą o zdrowie fizyczne czy sprzedaży detalicznej.               Premier na posiedzeniu Rady Europejskiej podtrzymał negatywne stanowisko Polski w sprawie warunkowości             Do szpitala na Narodowym trafiają pacjenci, którzy wymagają intensywnego leczenia              Minister Sprawiedliwości Węgier o powiązaniu unijnego budżetu z praworządnością             Boniek: spotkam się z selekcjonerem i zadam kilka pytań                               Przygotowania polskich i węgierskich żołnierzy do misji w Libanie [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Kampania Trumpa wycofała ostatnią skargę wyborczą          Szkoleniowiec Igi Świątek nominowany do nagrody "Trener Roku WTA"          Założyciel organizacji terrorystycznych skazany na kolejne 10 lat          Wydział kontroli Komendy Głównej Policji sprawdza, co zaszło między Czarzastym a policją          Trzaskowski o środowych działaniach policji: ewidentne przekroczenie uprawnień          Wiceszef MSZ: zgoda na warunkowość oznacza, że zostanie ona użyta przeciw Polsce                                 WHO po rozmowie z włoską minister oświaty wzywa do ograniczenia zamykania szkół                       Pomimo, że wielu Polaków oszczędza, to są to jednak zaskórniaki                       Sekretarz Generalny ONZ wzywa UE do większej redukcji emisji CO2                        Wygrana Kubota i Melo na pożegnanie w turnieju ATP Finals w Londynie                       Kontrowersje dotyczące odkrycia fosforowodoru na Wenus                       Miejsce narodzin Buddy znów otwarte dla pielgrzymów i turystów                                             Świat         Na szczycie bez rozstrzygnięcia w sprawie budżetu, mają być negocjacje      Kraj         Silny wiatr na północy kraju, na Bałtyku sztorm       Świat         Co czwarty mieszkaniec Hiszpanii ma objawy depresji związane z epidemią      Świat         Podarty portret Putina spowodował interwencję pięciu policjantów                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.19      CHF  4.14  0.22  EUR  4.48  0.16  GBP  5.00  0.03  USD  3.79  0.67         Giełda Notowania GPW 2020.11.19      mWIG40  3674.90  -1.36  sWIG80  14813.10  -0.48  WIG  51651.40  -1.11  WIG20  1789.79  -1.14  WIG20TR  3278.10  -1.14  WIG30  2066.60  -1.23  WIG30TR  3735.23  -1.23  WIGdiv  989.33  -1.41                                       Komisja Europejska ostrzega Węgry przed importem rosyjskiej szczepionki  Świat        W Wielkiej Brytanii opracowano spray do nosa, który zapobiega zakażeniu koronawirusem  Świat         Sejm przyjął uchwałę wspierającą działania rządu w zakresie negocjacji budżetowych w UE  Kraj        Karabiny i samoloty przekazane do celów szkoleniowych  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Renowacja Pałacu Stadnickich w Nawojowej [GALERIA ZDJĘĆ]              Pożar hali produkcyjnej materiałów izolacyjnych w Strzyżewicach w woj. lubelskim [GALERIA ZDJĘĆ]              Drony narzędziem w walce z Covid-19  Pomiędzy szpitalem tymczasowym na PGE Narodowy a Centralnym Szpitalem Klinicznym CSK MSWiA powstaje dronowy system transportowy (DTS), działający na zasadzie medycznego mostu powietrznego. Drony transportowe, stanowiące trzon systemu, na wyznaczonej wcześniej podniebnej trasie między szpitalami, będą przewozić m.in. próbki wymazowe i krew do badań.             W Niemczech koronasceptycy protestują przed parlamentem  Kilkaset osób demonstruje w środę od rana w dzielnicy rządowej w Berlinie przeciwko ograniczeniom koronawirusowym, które ma uchwalić tego dnia niemiecki parlament. Policja spodziewa się w ciągu dnia od kilku do kilkunastu tysięcy demonstrantów.                        Renowacja Pałacu Stadnickich w Nawojowej [GALERIA ZDJĘĆ]             Pożar hali produkcyjnej materiałów izolacyjnych w Strzyżewicach w woj. lubelskim [GALERIA ZDJĘĆ]             Drony narzędziem w walce z Covid-19             W Niemczech koronasceptycy protestują przed parlamentem                              Z serwisów PAP          Egipt: Odkryto ok. 100 sarkofagów sprzed ponad 2500 lat i ok. 40 złoconych posągów  Nauka w polsce       20 lat temu Sejm RP uchwalił ustawę o repatriacji  Dzieje.pl       Osocze dla chorych na COVID-19 - co przyszły dawca musi wiedzieć  Zdrowie.pap.pl       Ekspert: wraz pandemią mamy infodemię wiadomości nt. COVID-19, niektóre mogą nawet zabijać  Nauka w polsce       Psycholog: pandemia dla wielu osób będzie doświadczeniem traumatycznym  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Postęp prac na obwodnicy Wałbrzycha  Budimex SA       Integracja oprogramowania endpoint i McCreadie Group przyspieszy wprowadzanie leków na rynek i usprawni przepływy prac związanych z badaniami nad lekami  PR Newswire       Prof. Piotr Kuna o Światowym Dniu Rzucania Palenia Tytoniu: „tylko u 20 proc. leczonych z nałogu palaczy terapia jest skuteczna”  PAP MediaRoom       Postępy prac w ramach projektu „Optymalizacja gospodarki wodno-ściekowej na terenie Miasta Białegostoku i Gminy Wasilków - I etap”  Wodociągi Białostockie Sp. z o.o.       Eksperci Schneider Electric o transformacji cyfrowej  Flywheel Public Relations                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Rau wziął udział w FAC (komunikat)    MF: Od 2021 r. obsługa największych podmiotów gospodarczych w jednym miejscu (komunikat)    MRPiT: Andrzej Gut – Mostowy wiceministrem Rozwoju, Pracy i Technologii (komunikat)    MRPiT: Posiedzenie RDS pod przewodnictwem wicepremiera Jarosława Gowina z udziałem premiera Mateusza Morawieckiego (komunikat)    Minister Sprawiedliwości: obronimy suwerenność Polski i Europę ojczyzn (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Brwinów: Perły przedsiębiorczości, sportu i kultury    Legnica: Rewitalizacja legnickiej palmiarni    Gniew: Zakończenie projektu "Akademia kompetencji cyfrowych"    Miasto Świdnica: Zamiast flag pomoc dla pogotowia ratunkowego    Trzebnica: Przygotowania do kolejnego Biegu Sylwestrowego            PAP TECHNOLOGIE       Rosja chce karać zagraniczne serwisy, którym zarzuca dyskryminację jej mediów    Nowa wersja usługi Google Pay pozwoli na otwieranie kont bankowych    Wycena Tesli wyższa od Toyoty, VW, Daimlera i GM razem wziętych    MSZ Chin zaprzecza zarzutom o cyberprzestępczość ze strony władz Kanady    Apple obniży prowizje w App Store o połowę dla małych firm                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             