              success  fail                               Jan  FEB  Mar      29      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                Świat      UE: 6 marca w Brukseli po wniosku Polski spotkanie ministrów w sprawie koronawirusa   6 marca w Brukseli odbędzie się specjalne spotkanie ministrów zdrowia państw członkowskich w sprawie epidemii koronawirusa - poinformowała prezydencja chorwacka w Radzie UE. O takie spotkanie wnioskowała Polska.            Z ostatniej chwili      01:36  USA/Trump mianował Johna Ratcliffe'a szefem agencji wywiadowczych  01:05  Francja/Cezary 2020 rozdane, nieobecny Polański uhonorowany  i napiętnowany  00:25  USA/Trump gotów do rozmów w sprawie kontroli zbrojeń  23:28  Ekstraklasa siatkarzy - Ślepsk - Czarni 1:3  23:20  WADA odwołała marcowe sympozjum z powodu koronawirusa  23:08  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 1:1 (opis2)  23:06  Kujawsko-pomorskie/ Wojewoda zarządził stan podwyższonej gotowości w szpitalu w Bydgoszczy  23:04  MEJ w szermierce - brąz florecisty Macieja Bema  22:50  Liga niemiecka - gol Piątka z rzutu karnego, remis Herthy w Duesseldorfie  22:49  PŚ w pięcioboju nowoczesnym - zwycięstwo Muir, Maliszewska 15.  22:39  Zachodniopomorskie/ Pierwsze kolumny wojskowe z USA wjechały do Polski  22:31  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 1:1 (opis1)  22:31  Zachodniopomorskie/ Dwa szpitale w stanie podwyższonej gotowości  22:31  MŚ w kolarstwie torowym – brązowy medal Pikulik, Pszczolarski tuż za podium (opis)  22:28  Ekstraklasa piłkarska - Bartosz Slisz w Legii  22:28  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 1:1 (wynik)  22:26  USA/ Wall Street w dół, chociaż deklaracje Fed poprawiły nastroje  22:15  LM siatkarzy – CEV: mecz Itas - Jastrzębski na razie zgodnie z planem  22:04  GIS: na świecie ponad 83 tys. przypadków koronawirusa, w tym ponad 2,8 tys. zgonów  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 28 lutego, 22.00                          Kraj       Andrzej Duda: obiecuję, że jeśli zostanę ponownie prezydentem, żadna z pozytywnych zmian nie zostanie cofnięta                   Sport       MŚ w kolarstwie torowym – brązowy medal Darii Pikulik                   Świat       BBC: co najmniej 210 osób zmarło w Iranie z powodu koronawirusa                                            Świat         GIS: na świecie ponad 83 tys. przypadków koronawirusa, w tym ponad 2,8 tys. zgonów      Świat         Dziesięć przykazań WHO w sprawie walki z koronawirusem       Świat         Francja: protesty przeciwko Polańskiemu, policja użyła gazu      Kraj         Prymas: musimy się czuć odpowiedzialni za życie duchowe ofiar               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.28      CHF  4.07  0.46  EUR  4.34  0.59  GBP  5.07  -0.39  USD  3.93  -0.40        Giełda Notowania GPW 2020.02.28      mWIG40  3582.31  -2.83  sWIG80  11628.30  -3.34  WIG  49276.50  -3.98  WIG20  1768.91  -4.41  WIG20TR  3220.48  -4.41  WIG30  2050.16  -4.44  WIG30TR  3681.01  -4.44  WIGdiv  904.51  -3.34                      Polityka krajowa            Hołownia: najlepsza recepta na niepokoje w zw. z koronawirusem to informacja i wiedza       Witczak (KO) odpowiada PiS: zaklęcia nie zmienią rzeczywistości       Biedroń: pięć lat prezydentury Andrzeja Dudy okazało się prezydenturą jałową                                         PŚ w skokach - Stoch piąty, Kubacki szósty w Lahti  Sport        Magdalena K., podejrzana o kierowanie grupą przestępczą związaną z kibolami Cracovii - zatrzymana na Słowacji  Kraj         Nowy bilans koronawirusa we Włoszech: 21 osób nie żyje, 821 zarażonych  Świat        Prezes UOKiK: wszczęliśmy postępowanie ws. nieuczciwych praktyk hurtowni wobec szpitali  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Gowin: aby przekonać Polaków do inwestycji w naukę, trzeba pokazywać, na czym polegają odkrycia  Żeby przekonać Polaków, że warto inwestować w rozwój nauki - trzeba pokazywać, na czym polegają odkrycia naukowe - mówił w piątek wicepremier, minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin w Warszawie na rozstrzygnięciu konkursu Popularyzator Nauki 2019.             Lekarze rodzinni ws. koronawirusa: panika niewskazana, potrzebny zdrowy rozsądek  Zagrożenie koronawirusem istnieje, ale panika nie jest wskazana – akcentują lekarze Porozumienia Pracodawców Ochrony Zdrowia. Najlepszym sposobem na uniknięcie zachorowania jest zachowanie rozsądku, stosowanie się do zaleceń i przestrzeganie zasad higieny.              Panczenistka Luiza Złotkowska kończy karierę sportową  Luiza Złotkowska postanowiła zakończyć karierę sportową. Ogłosiła to w czwartek, a datę wybrała nieprzypadkowo. "Właśnie 27 lutego mija 10 lat od zdobycia mojego pierwszego medalu olimpijskiego" - powiedziała PAP panczesnistka.             Jedz obfite śniadanie zamiast dużego obiadu - radzą naukowcy  Po porannym posiłku organizm zużywa znacznie więcej kalorii niż po zjedzonym w porze obiadowej - ustalili niemieccy specjaliści. Wszystkim zalecają więc zjedzenie obfitego śniadania zamiast dużego obiadu. Zwłaszcza, że niewielkie śniadanie zwiększa ochotę m.in. na słodycze.                       Gowin: aby przekonać Polaków do inwestycji w naukę, trzeba pokazywać, na czym polegają odkrycia             Lekarze rodzinni ws. koronawirusa: panika niewskazana, potrzebny zdrowy rozsądek             Panczenistka Luiza Złotkowska kończy karierę sportową             Jedz obfite śniadanie zamiast dużego obiadu - radzą naukowcy                              Europap News            UE gotowa do negocjacji stosunków z Wielką Brytanią po brexicie       Eurobarometr: Polacy pozytywnie postrzegają Unię Europejską       Sassoli: Parlament Europejski rozczarowany brakiem porozumienia ws. budżetu UE                Z serwisów PAP          Nie daj się zbyć – powiększona śledziona powinna zaniepokoić  Zdrowie.pap.pl       Koronawirus może z nami zostać wiele miesięcy  Zdrowie.pap.pl       Odkrycie polskich archeologów: nieznane dzielnice średniowiecznego miasta w Sudanie  Nauka w polsce       Cukier kontra słodziki. Mity i fakty  Zdrowie.pap.pl       Instytut Pileckiego w lutym zaprezentuje w Wielkiej Brytanii i USA angielskie tłumaczenie Listy Ładosia  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Mary Kay Inc. przystępuje do inicjatywy SPICE, aby wspomóc kształtowanie rozwoju zrównoważonych opakowań  Business Wire       Już ponad 160 uczestników III edycji Prasowej Akademii Pieniądza  Kurier PAP       210. rocznica urodzin Fryderyka Chopina  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Jest decyzja rady miasta. Pomnik „Agatona” stanie na Powiślu  Fundacja Pamięci o Bohaterach Powstania Warszawskiego       Polski Fundusz Rozwoju startuje z programem dla miast. Edukacja, doradztwo i szansa na finansowanie  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Prezes UOKiK wszczyna postępowanie w sprawie nieuczciwych działań hurtowni wobec szpitali (komunikat)    MKiDN: Powrót Ołtarza Pietas Domini do Bazyliki Mariackiej w Gdańsku(komunikat)    MKiDN: Stocznia Gdańska z pozytywną oceną wniosku na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO (komunikat)    MFiPR: Fundusze Europejskie udostępniają Bieszczady (komunikat)    MS: Oświadczenie Ministra Sprawiedliwości Zbigniewa Ziobro w sprawie wyrok (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Nowe oblicze centrum miasta    Stalowa Wola: Zdecyduj co będzie się działo w MDK    Miasto Świdnica: Skwer Lecha Kaczyńskiego    Borzęcin: Z nartami za pan brat    Toruń: Gala Nauki Polskiej           PAP TECHNOLOGIE       Wlk. Brytania stworzy specjalną cyberjednostkę do walki z terroryzmem    Chiny usuwają z App Store grę o pandemii    Targi motoryzacyjne w Genewie odwołane z powodu koronawirusa    IEM Katowice 2020 wchodzi w fazę play-off przy pustych trybunach    Badanie: polskie firmy gromadzą dane, ale z nich nie korzystają                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             