              success  fail                               Feb  MAR  Apr      06      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce   Potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce. Dwóch pacjentów leczy się w Szczecinie. Jeden pacjent z pozytywnym wynikiem jest we Wrocławiu oraz jeden w Ostródzie; osoby te objęte są kwarantanną - poinformował w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski.            Z ostatniej chwili      21:51  Ekstraklasa piłkarska - Rafał Wolski z Wiśle Płock  21:49  Tymczasowy zarząd JSW Innowacje powiadomił prokuraturę o podejrzeniach molestowania  21:45  Irak/ Liczba ofiar śmiertelnych koronawirusa wzrosła do trzech  21:39  Francja/ Liczba przypadków wirusa wzrosła w ciągu doby ze 190 do 613  21:29  Śląskie/ 18 mln zł na sprzęt dla Szpitala św. Barbary w Sosnowcu  21:29  Szef ONZ: zrobię wszystko, by zapewnić reprezentację kobiet w procesach decyzyjnych  21:29  Rejs Roku 2019 – Pajkowska: zrealizowałam marzenie  21:28  Abp Górzyński: zachęcam do modlitwy w intencji chorych i ich bliskich  21:27  Wielkopolskie/ Wymiana gruntów między Skarbem Państwa i Poznaniem  21:25  Ekstraklasa piłkarska - Górnik - Cracovia 1:1 (do przerwy)  21:18  Ekstraklasa siatkarzy - Gogol: odzyskaliśmy pewność siebie  21:13  PŚ w skokach - Stoch, Kubacki, Żyła i Kot na konkurs drużynowy  21:10  Kurski: na razie jestem prezesem TVP; jeśli prezydent wyrazi taką sugestię - nie muszę nim być  21:03  Superliga tenisistów stołowych – lider zwyciężył w Białymstoku  21:02  Briefing prasowy prezydenta - o godz. 22.30  20:56  Ekstraklasa koszykarzy - GTK - Anwil 82:88  20:48  PŚ w skokach - Żyła piąty w kwalifikacjach, awans pięciu Polaków  20:44  Rybnik przygotowuje rozbudowę sieci gazowej w czterech dzielnicach  20:43  Świętokrzyskie/ U dwóch kolejnych osób, w tym dziecka, wykluczono zarażenie koronawirusem  20:43  Wojewoda dolnośląski o przypadku koronawirusa we Wrocławiu: wydaje się, że nad wszystkim panujemy (krótka)                          Kraj       Senat bez poprawek do ustawy ws. koronawirusa                   Kraj       Dworczyk: Ministerstwo Zdrowia uruchomi specjalną infolinię przeznaczoną dla lekarzy                   Świat       Reuters: liczba zakażonych koronawirusem na świecie przekroczyła 100 tys.                                            Kraj         Kurski: na razie jestem prezesem TVP; jeśli prezydent wyrazi taką sugestię - nie muszę nim być      Kraj         Briefing prasowy prezydenta - o godz. 22.30       Kraj         Sanepid: podróżny z zatrzymanego pociągu nie należy do grupy ryzyka; został zwolniony      Ciekawostki         Hiszpania: wygrał 6,5 mln euro na loterii i wszystko stracił               Waluty Tabela kursów NBP 2020.03.06      CHF  4.07  0.82  EUR  4.32  0.43  GBP  4.97  -0.12  USD  3.82  -0.64        Giełda Notowania GPW 2020.03.06      mWIG40  3610.61  -2.18  sWIG80  11807.80  -1.31  WIG  49326.20  -2.81  WIG20  1764.81  -3.18  WIG20TR  3213.00  -3.18  WIG30  2046.85  -3.10  WIG30TR  3675.06  -3.10  WIGdiv  902.79  -2.86                      Polityka krajowa            Bosak: prezydent Andrzej Duda może pokazać, że nie jest notariuszem rządu       Kosiniak-Kamysz: za taką samą pracę kobiety i mężczyźni muszą mieć taką samą płacę       Schetyna: w związku z koronawirusem potrzebna jest współpraca rządu z opozycją                                         Prezydent: służby działają odpowiedzialnie i zgodnie z procedurami ws. koronawirusa  Kraj        Prezes TVP: w imię dobra Telewizji Polskiej oddaję się do dyspozycji prezydenta  Kraj         Szczecin: stan osób z koronawirusem stabilny  Kraj        Wrocław: 26-letni pacjent z potwierdzonym zarażeniem koronawirusem  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce  Potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce. Dwóch pacjentów leczy się w Szczecinie. Jeden pacjent z pozytywnym wynikiem jest we Wrocławiu oraz jeden w Ostródzie; osoby te objęte są kwarantanną - poinformował w piątek minister zdrowia Łukasz Szumowski.             Egipt: Polacy odkryli depozyt królewski sprzed 3,5 tys. lat koło świątyni Hatszepsut  Kamienną skrzynię sprzed blisko 3,5 tys. lat, zawierającą pakunki owinięte w lniane płótna, odkryli polscy archeolodzy w Deir el-Bahari w Egipcie. Zdaniem kierownika badań prof. Andrzeja Niwińskiego, znalezisko wskazuje, że obok znajduje się grobowiec królewski.              Zbrodnia katyńska – mija 80 lat  80 lat temu, 5 marca 1940 r., Biuro Polityczne KC WKP(b) podjęło decyzję o rozstrzelaniu polskich jeńców przebywających w obozach w Kozielsku, Starobielsku i Ostaszkowie oraz polskich więźniów przetrzymywanych przez NKWD na obszarze przedwojennych wschodnich województw Rzeczypospolitej. Konsekwencją tej decyzji była zbrodnia katyńska.             Dworczyk o specustawie ws. koronawirusa: daje realne narzędzia  Specustawa ws. koronawirusa daje realne narzędzia, by skutecznie przygotowywać kraj i administrację na zbliżanie się choroby oraz walkę z nią - powiedział we wtorek w Warszawie szef KPRM Michał Dworczyk na wspólnej konferencji z ministrem zdrowia.                       MZ: potwierdzono cztery nowe przypadki koronawirusa w Polsce             Egipt: Polacy odkryli depozyt królewski sprzed 3,5 tys. lat koło świątyni Hatszepsut             Zbrodnia katyńska – mija 80 lat             Dworczyk o specustawie ws. koronawirusa: daje realne narzędzia                              Europap News            KE na temat koronawirusa: musimy być gotowi na najgorszy scenariusz       Raport: ponad połowa kobiet była molestowana seksualnie; sprawcami często byli szef i koledzy z pracy       Co trzecia kobieta w Europie doświadczyła przemocy; co tydzień 50 z nich ginie                Z serwisów PAP          Anna Walentynowicz jedną ze 100 kobiet tygodnika „Time”, które zdefiniowały ostatnie stulecie  Dzieje.pl       Arktyczna wyprawa do wygrania za naukowy projekt polarny  Nauka w polsce       Buduj rezerwę poznawczą – spowolnisz starzenie się i chorobę neurologiczną  Zdrowie.pap.pl       Prof. T. Wolsza: na Kremlu zapewne nadal jest ukryty tzw. pakiet nr 1 dokumentów katyńskich  Dzieje.pl       Kolejna wyprawa w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego ORP „Orzeł”  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Agencja Rozwoju Przemysłu S.A. wspiera transfer technologii dla MŚP  Agencja Rozwoju Przemysłu       CNPC systematycznie prowadzi zagraniczną działalność związaną z ropą i gazem pomimo wybuchu COVID-19  PR Newswire       Dwucyfrowy wzrost dochodowości w Natura &Co w czwartym kwartale  PR Newswire       Red. Kaźmierczak o dekalogu rzetelnego dziennikarza gospodarczego  Serwis Samorządowy PAP       14. edycja Profi Post Photo już 19 marca w Krakowie  House of Retouching                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MR: W jakich przypadkach można bezkosztowo zrezygnować z udziału w imprezie turystycznej? (komunikat)    MSZ: Wiceminister Paweł Jabłoński z wizytą w Nowym Jorku i Waszyngtonie (komunikat)    MFiPR: Rozwój potrzebuje kapitału (komunikat)    MSWiA: St. bryg. Krzysztof Hejduk nowym zastępcą komendanta głównego PSP (komunikat)    MON: Wojsko jest przygotowane na zagrożenia epidemiologiczne (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Koronawirus może nadwyrężyć dostępność internetu w USA    Apple usuwa aplikacje o koronawirusie z nieoficjalnych źródeł    W USA uruchomiono cyfrową mapę pokazującą rozwój epidemii koronawirusa    Polska spółka pozyskała 11,2 mln zł na rozwój terapii przeciwcukrzycowych    Raport: Ośmiu na 10 Europejczyków chce, żeby sprzęty były naprawialne                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             