              success  fail                               Jan  FEB  Mar      15      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                                 Kraj      Działacz „Solidarności Walczącej”: Mateusz Morawiecki brał udział we wrocławskiej manifestacji 1982 r.   Dopiero po latach dowiedziałem się, że podczas manifestacji mieliśmy ochraniać Mateusza Morawieckiego; Kornel wtedy ukrywał się przed SB, ale wiedział o zaangażowaniu syna. W tamtym czasie nie dziwił nas udział młodych w demonstracjach – mówi PAP Andrzej Wawrzeń, wrocławski działacz „Solidarności Walczącej”.            Z ostatniej chwili      02:44  Chiny/ Nowy bilans ofiar śmiertelnych koronawirusa: zmarły już 1523 osoby  01:34  Przełomowe spotkanie szefów dyplomacji Watykanu i Chin  00:46  MŚ w łyżwiarstwie szybkim – Polki na piątym miejscu, rekord świata Fischa na 10000 m  00:27  Jemen/ Huti podali, że strącili samolot bojowy Tornado  23:50  Turniej ATP w Rotterdamie - Monfils w półfinale  23:16  Podlaskie/ Jedna ofiara śmiertelna wypadku na dk 63 Kolno-Łomża  23:15  Ekstraklasa piłkarska – Lechia – Piast 1:0 (opinie)  23:14  Ukraina/ MSZ: tezy usuniętego planu w sprawie Donbasu niezgodne z naszym stanowiskiem  23:05  Liga niemiecka - gol Piszczka, wysoka wygrana BVB  23:04  USA/ Giełdy: niewielkie zmiany indeksów pod koniec tygodnia wzrostów  22:58  Wenezuela/ Maduro zezwolił na transakcje dolarowe w kraju  22:52  Ekstraklasa siatkarzy - Indykpol - Ślepsk Malow 1:3  22:50  PP koszykarzy - Stelmet i Polski Cukier w półfinale  22:42  Meksyk/ Codziennie z rąk morderców ginie 10 kobiet - demonstracja w stolicy  22:39  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Piast 1:0 (opis2)  22:32  Prezydent Djukanović: Czarnogóra chce mieć własną cerkiew  22:27  Skrócono do 2 lat dyskwalifikację rosyjskiego chodziarza Aleksandra Iwanowa  22:25  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Piast 1:0 (opis1)  22:23  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Piast 1:0 (wynik)  22:22  Piłkarska LM - Manchester City wykluczony na dwa sezony (opis)                          Świat       TSUE: wysłuchanie stron w sprawie wniosku KE o środki tymczasowe - 9 marca                   Sport       Piłkarska LM: Manchester City wykluczony na dwa sezony                   Kraj       Sejm opublikował listy poparcia dla kandydatów do Krajowej Rady Sądownictwa                                            Gospodarka         Niewielkie zmiany indeksów na zakończenie wzrostowego tygodnia na Wall Street      Świat         Szefowa MFW: mam nadzieję na globalne działania łagodzące wpływ koronawirusa       Sport         WHO nie zaleca odwołania lub przeniesienia olimpiady w Tokio      Kraj         Sejmowa speckomisja wysłuchała informacji ws. możliwej defraudacji w CBA               Waluty Tabela kursów NBP 2020.02.14      CHF  3.99  -0.49  EUR  4.24  -0.36  GBP  5.10  0.50  USD  3.91  -0.02        Giełda Notowania GPW 2020.02.14      mWIG40  4058.17  -0.05  sWIG80  12933.00  0.87  WIG  57895.20  -0.11  WIG20  2115.29  -0.23  WIG20TR  3851.10  -0.23  WIG30  2437.30  -0.25  WIG30TR  4376.09  -0.25  WIGdiv  1038.87  -0.34                      Polityka krajowa            Andrzej Duda zainauguruje w sobotę swoją kampanię wyborczą konwencją w Warszawie       Hołownia: Cichocki - szefem sztabu, Kobosko - pełnomocnikiem wyborczym       "Nadzieja dla Polski" - hasłem wyborczym Kosiniaka-Kamysza                                         W prowincji Idlib zestrzelono syryjski helikopter  Świat        Minister kultury zamierza powołać Zygmunta Stępińskiego na dyrektora POLIN  Kultura         W Sztokholmie tysiące osób demonstrowały z Gretą Thunberg na rzecz klimatu  Świat        Propozycja budżetu UE opracowana przez Michela zakłada większe cięcia, niż proponowała KE  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Działacz „Solidarności Walczącej”: Mateusz Morawiecki brał udział we wrocławskiej manifestacji 1982 r.  Dopiero po latach dowiedziałem się, że podczas manifestacji mieliśmy ochraniać Mateusza Morawieckiego; Kornel wtedy ukrywał się przed SB, ale wiedział o zaangażowaniu syna. W tamtym czasie nie dziwił nas udział młodych w demonstracjach – mówi PAP Andrzej Wawrzeń, wrocławski działacz „Solidarności Walczącej”.             Sejm odrzucił poprawki Senatu do ustawy ws. trzynastych emerytur i rent  Sejm odrzucił w czwartek poprawki zaproponowane przez Senat do ustawy w sprawie trzynastych emerytur i rent. Główne z nich zakładają wykreślenie zapisów wskazujących, że "trzynastki" będą wypłacane z Funduszu Solidarnościowego.             Szczecin: otwarto Muzeum Ichtiologiczne  Czterometrowy rekin polarny, kosogon, żarłacze, ale też płaszczki czy korale znalazły się wśród blisko tysiąca eksponatów zwierząt wodnych w otwartym w czwartek edukacyjnym Muzeum Ichtiologicznym w Zachodniopomorskim Uniwersytecie Technologicznym w Szczecinie. Zbiory mają służyć przede wszystkim uczniom i studentom.             Ciekły azot i bank nasion; botanicy ratują przed wymarciem dzwonecznika  Botanicy ratują przed wymarciem unikatową roślinę, dzwonecznika wonnego. W laboratoriach wysiewają go i uprawiają, a najlepsze nasiona trafiają do banku nasion, gdzie są zamrażane w ciekłym azocie. Po kilku latach sadzonki z Ogrodu Botanicznego PAN wrócą do Puszczy Kampinoskiej.                       Działacz „Solidarności Walczącej”: Mateusz Morawiecki brał udział we wrocławskiej manifestacji 1982 r.             Sejm odrzucił poprawki Senatu do ustawy ws. trzynastych emerytur i rent             Szczecin: otwarto Muzeum Ichtiologiczne             Ciekły azot i bank nasion; botanicy ratują przed wymarciem dzwonecznika                              Europap News            Guy Verhofstadt o przyszłych stosunkach UE-Wielka Brytania: powinniśmy być ambitni       Eurostat: Mediolan, Madryt i Barcelona to miasta z największą liczbą imigrantów       Nagroda samorządowców za przedsiębiorczość dla algierskiej firmy przetwarzającej daktyle                Z serwisów PAP          Jak pożary zmieniały polskie lasy?  Nauka w polsce       Cukrzyca idzie w parze z otyłością  Zdrowie.pap.pl       Chorzy z biedy, czyli jak ubóstwo wpływa na zdrowie  Zdrowie.pap.pl       Szakale złociste prą na północ  Nauka w polsce       16 lat temu zmarł Stanisław Ryniak, więzień Auschwitz nr 31  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Mary Kay uczestniczy w sympozjum Generational Dermatology 2020 w Palm Springs  Business Wire       Prawo.pl: gminy obawiają się wprowadzenia kaucji za puszki i butelki  Centrum Prasowe PAP       Trzy banki inwestują w fintech, chcąc stworzyć polski standard podpisu elektronicznego  Centrum Prasowe PAP       Tommy Hilfiger celebruje większą otwartość świata mody podczas II edycji Tommy Hilfiger Fashion Frontier Challenge  Business Wire       Ares Management i Griffin Real Estate obejmują większościowy pakiet akcji w Murapolu  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Minister Jacek Czaputowicz z wizytą w Księstwie Liechtensteinu (komunikat)    MC: Polecony mObywatel (komunikat)    MF: Sejm RP przyjął budżet na 2020 r. - pierwszy od 30 lat bez deficytu (komunikat)    PK: Areszty dla  sprawców oszustw internetowych (komunikat)    UOKiK: Naczynia żaroodporne - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polkowice: Kolej Aglomeracyjna coraz bliżej    Częstochowa: Filmowe spotkania z historią miasta    Legnica: Pro Legnica świętuje półwiecze działalności    Grudziądz: 78. rocznica powstania AK    Konin: Sportowe podsumowanie roku           PAP TECHNOLOGIE       VW wypłaci w Niemczech 830 mln euro rekompensat za aferę dieslową    UE chce, żeby podatek cyfrowy był tegorocznym priorytetem G20    Skazany prezes zarządu Samsunga ustąpił ze stanowiska    Szef Facebooka zapowiada, że firma zapłaci wyższe podatki    USA oskarżają Huawei o kolejne przestępstwo i kradzież tajemnic handlowych                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             