              success  fail                               Oct  NOV  Dec      07      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:29 Szczerski: współpraca z USA w kwestii bezpieczeństwa i Trójmorza powinna być nadal skuteczna   21:26 Lewicki: w USA wygrał polityk słaby i nieciekawy, pytanie, czy będzie miał siły by rządzić   21:26 El. ME koszykarek - przypadki koronawirusa w ekipie Białorusi, mecz Polski niepewny   21:10 Czechy/ Po interwencji posła opozycji powstał nowy portal informacyjny o koronawirusie   21:05 1. liga piłkarska – trener Zagłębia: szybko stracona bramka ustawiła mecz   21:02 Borys: ważny test gospodarczy dla nowego prezydenta USA to przyjęcie pakietu stymulacyjnego   21:01 Kolejne protesty w polskich miastach bez incydentów                  Polska Europa Świat             Associated Press, CNN, Fox: Biden wygranym wyborów prezydenckich  Kandydat Demokratów na prezydenta USA Joe Biden pokonał w wyborach ubiegającego się o reelekcję Donalda Trumpa i zostanie 46. prezydentem Stanów Zjednoczonych - ogłosiła w sobotę agencja Associated Press. Podobną decyzję podjęły telewizje CNN, NBC i Fox News.               Świat gratuluje wygranej Joe Bidenowi             Gowin: stosunki polsko-amerykańskie przez kolejne cztery lata będą bardzo dobre              Sąd okręgowy utrzymał zakaz organizacji Marszu Niepodległości             Szczerski: prezydent uważa, że orzeczenie TK w sprawie aborcji powinno być opublikowane                               Motywy ludowe w plakacie polskim, wystawa Etnocentrum Ziemi w Krośnie [GALERIA]               Wiadomości        Szczerski: współpraca z USA w kwestii bezpieczeństwa i Trójmorza powinna być nadal skuteczna          Gowin: chcemy wypracować dodatkowe rozwiązania sanitarne, które pozwolą otworzyć sklepy meblowe          USA: Liczenie głosów wciąż trwa, w Pensylwanii pozostało ok. 2 procent          Kosiniak-Kamysz o doniesieniach o zwycięstwie Bidena: dobry wybór dla Polski, dla UE i dla NATO          Trump: wybory prezydenckie jeszcze się nie zakończyły          Szczerski: na poziomie interesów byłbym spokojny o przyszłość relacji polsko-amerykańskich                                 USA: Dla Bidena prezydentura ukoronowaniem pół wieku w polityce                       To nie handel jest ogniskiem zakażeń, nieracjonalne jest zamykanie galerii handlowych                        27 875 nowych zakażeń koronawirusem - najwięcej od początku epidemii; 349 osób zmarło                        Tusk: porażka Trumpa może być początkiem końca prawicowego populizmu w Europie                       ZPP apeluje do biznesu o jedność w powstrzymaniu pandemii i zapobieżeniu lockdownowi.                       W poniedziałek spotkanie z przedsiębiorcami w sprawie wsparcia branży meblowej                                             Świat         Prezydent Duda: gratulacje dla Joe Bidena za udaną kampanię prezydencką      Świat         Federalna Komisja Wyborcza: nie ma żadnych dowodów na oszustwa wyborcze       Kraj         Premier: mam wielką prośbę do wszystkich ozdrowieńców - oddawajcie krew i osocze      Kraj         Maliszewski: stosowanie zasad tzw. hamulca bezpieczeństwa - szansą na brak narodowej kwarantanny                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.06      CHF  4.24  0.28  EUR  4.53  0.10  GBP  5.02  0.31  USD  3.82  -0.41         Giełda Notowania GPW 2020.11.06      mWIG40  3512.49  0.64  sWIG80  13899.70  1.66  WIG  48962.50  1.38  WIG20  1697.49  1.62  WIG20TR  3109.04  1.62  WIG30  1939.35  1.37  WIG30TR  3505.22  1.37  WIGdiv  948.18  0.25                                       Wojsko wspiera już prawie 500 szpitali w całej Polsce  Kraj        Szefernaker: przepraszam za błędy w komunikacji  Kraj         Dr Sutkowski: jesteśmy w krytycznym momencie pandemii; apeluję o pozostanie w domu  Kraj        We Włoszech zabroniona organizacja targów świątecznych  Świat                Infografika                                                Multimedia                 Huragan Eta nawiedził Amerykę Środkową, powodując powodzie i lawiny błotne [GALERIA ZDJĘĆ]              Częściowe wyniki wyborów: Biden w skali kraju ma ponad 4 mln głosów przewagi  W skali kraju kandydat Demokratów na prezydenta Joe Biden ma ponad cztery miliony głosów więcej od ubiegającego się o reelekcję Donalda Trumpa - wynika z częściowych wyników. W rozkładzie procentowym to 50,5 proc. do 47,7 proc.             Nowy system pomaga oceniać ryzyko zgonu na COVID-19  Naukowcy opracowali prosty system, który na podstawie zestawu parametrów przydziela pacjentów z SARS-CoV-2 do jednej z czterech grup - od najmniej zagrożonych śmiercią, do tych o największym ryzyku. Po potwierdzeniu jego skuteczności w różnych populacjach, będzie mógł pomagać w wyborze najlepszego leczenia.             Piłkarska Liga Europy : Lech Poznań -Standard Liege 3:1 [GALERIA ZDJĘĆ]                         Huragan Eta nawiedził Amerykę Środkową, powodując powodzie i lawiny błotne [GALERIA ZDJĘĆ]             Częściowe wyniki wyborów: Biden w skali kraju ma ponad 4 mln głosów przewagi             Nowy system pomaga oceniać ryzyko zgonu na COVID-19             Piłkarska Liga Europy : Lech Poznań -Standard Liege 3:1 [GALERIA ZDJĘĆ]                              Z serwisów PAP          Dwa proste triki na kontrolę cukrzycy, które nabierają mocy w pandemii  Zdrowie.pap.pl       Gra online „Tak zmienił się świat” atrakcją 15. Przystanku Niepodległość  Dzieje.pl       Symulacje przebiegu epidemii COVID-19 w Polsce dostępne na stronie ICM UW  Nauka w polsce       Koniec z Piramidą Żywienia - zalecenia podane na Talerzu  Zdrowie.pap.pl       Google na tropie inwazji roślin  Nauka w polsce            PAP MEDIAROOM          Przełomowa współpraca w historii polskiej biotechnologii. OncoArendi Therapeutics i Galapagos z umową o wartości 322 mln euro  PAP MediaRoom       Wynagrodzenie minimalne i przeciętne – kto i jak je wylicza?  Serwis Samorządowy PAP       Dwadzieścia budek lęgowych dla ptaków trafiło do centrum Lublina  Budimex SA       Intensywny rozwój OASIS Group wymusza poszerzenie kadry kierowniczej  PR Newswire       GDDKiA: ogłoszone i planowane do ogłoszenia. Stan realizacji planu przetargów na 2020 rok  GDDKiA                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MKiDN: Od 7 listopada wchodzą w życie ograniczenia działalności instytucji kultury(komunikat)    MKiDN: Nowe regulacje dotyczące organizacji imprez i zawodów sportowych (komunikat)    MKiDN: ludzie kultury będą objęci postojowym i zwolnieniem z ZUS (komunikat)    MKiDN: Ludzie kultury będą objęci postojowym i zwolnieniem z ZUS (komunikat)    Rzecznik MŚP interweniuje w sprawie braku uwzględnienia wsparcia dla szkół tańca (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Toruń: Wolontariat Sąsiedzki    Pątnów: Termomodernizacja Szkoły Podstawowej, Urzędu Gminy i Ośrodka Zdrowia    Ostrowiec Świętokrzyski: Kolejne rozwiązanie w ostrowieckim układzie komunikacyjnym    Mosina: Inwestycje w gminie    Piotrków Trybunalski: Chryzantemy ozdobią miasto            PAP TECHNOLOGIE       Singapurska aplikacja do śledzenia kontaktów obowiązkowa dla uczniów    Media: Lufthansa może wymagać dodatkowego dofinansowania w 2021 r.    VW ograniczy ofertę, skupi się na elektryfikacji i autonomii jazdy    "Fortnite" wróci na iPhone'y dzięki usłudze streamingowej Nvidia GeForce    Dietl: GPW zainteresowana inwestycjami w spółki technologiczne                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             