              success  fail                               May  JUN  Jul      11      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Morawiecki: Polska będzie miała najmniejszy spadek PKB ze wszystkich krajów UE   Dane Komisji Europejskiej czy Europejskiego Banku Odbudowy i Rozwoju pokazują, że Polska będzie miała najmniejszy spadek PKB ze wszystkich krajów UE w związku z epidemią koronawirusa, cała Europa będzie miała niższy wzrost gospodarczy od nas - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      14:43  Włochy/ Bazylika świętego Marka otwarta znów dla zwiedzających  14:26  Poznań/ A2 w stronę Warszawy odblokowana po zderzeniu ciężarówki z autokarem  14:25  Rajd Dakar - w 2021 roku znowu tylko w Arabii Saudyjskiej  14:21  Branża lotnicza apeluje do premiera o zniesienie ograniczenia liczby miejsc w samolotach  14:08  Zachodniopomorskie/ Koniec utrudnienia na S3 w kierunku Szczecina  14:03  Turcja/ Sąd skazał pracownika konsulatu USA w Stambule na ponad 8 lat więzienia  13:53  Francja/ "Le Figaro": Rząd wyda na wsparcie gospodarki 6,9 tys. euro na mieszkańca  13:46  Ukraina/ Znany muzyk Swiatosław Wakarczuk składa mandat deputowanego  13:43  W. Brytania/ Wyłowiono obalony przez tłum pomnik w Bristolu  13:40  UE/ KE rekomenduje stopniowe otwieranie granic zewnętrznych UE od 1 lipca (opis)  13:36  Poznań/ Zablokowana autostrada A2 w stronę Warszawy  13:32  Motocyklowe MŚ - sezon w klasie MotoGP zacznie się 19 lipca w Hiszpanii  13:30  Bydgoszcz/ Boże Ciało z mobilnym ołtarzem  13:30  Włochy/ Ekspert: ewentualna druga fala koronawirusa nie będzie już tak silna  13:26  Abp Jędraszewski: współczesne trudności traktujemy jako próbę naszej wiary  13:25  Abp Gądecki: róbmy wszystko, aby się nie okazało, że możemy żyć bez Eucharystii  13:23  Podlaskie/ Od 1 lipca samorządowa spółka PKS Nova wznowi 21 kursów autobusów  13:18  Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym. (opis)  13:11  Izrael/ Rząd: Brak jeszcze porozumienia z USA w sprawie aneksji Doliny Jordanu  13:07  W przyszłym tygodniu UEFA podejmie decyzje w sprawie piłkarskiego kalendarza                          Świat       Czechy: rozpoczęło się spotkanie szefów rządów V4 z udziałem premiera Morawieckiego                   Kraj       Prymas: w Boże Ciało niesiemy Chrystusa w różne rzeczywistości naszego życia                   Kraj       Ministerstwo Zdrowia: 359 nowych zakażeń koronawirusem, kolejne 9 zgonów                                             Kraj         Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym      Kultura         Obrazy Siudmaka, Beksińskiego, Olbińskiego na wystawie „Surrealizm i Realizm Magiczny”       Świat         Słowacja: nożownik zaatakował szkołę, zginął pracownik, wśród rannych dzieci      Sport         Ranking FIFA - bez zmian w zestawieniu, Polska na 19. miejscu               Waluty Tabela kursów NBP 2020.06.10      CHF  4.14  0.28  EUR  4.45  0.24  GBP  5.00  0.26  USD  3.92  -0.69        Giełda Notowania GPW 2020.06.10      mWIG40  3607.16  0.54  sWIG80  13083.90  0.28  WIG  51486.90  0.38  WIG20  1841.18  0.30  WIG20TR  3356.03  0.30  WIG30  2134.66  0.40  WIG30TR  3841.45  0.40  WIGdiv  949.80  0.08                      Polityka krajowa            Kosiniak-Kamysz: bon turystyczny powinien wynosić 1000 zł dla wszystkich, którzy płacą podatki       Szef PKW: mam nadzieję, że najpóźniej 1 lipca rano uda się podać wyniki wyborów       Duda preferuje debatę w TVP, Trzaskowski w innych stacjach, pozostali nie stawiają warunków                                 Les Echos: Polska prymusem Europy w kryzysie Covid-19  Świat        Niemcy: Lufthansa zamierza zwolnić 22 tys. pracowników  Gospodarka         Tysiące demonstrantów wciąż na ulicach Nowego Jorku w 14. dniu protestów  Świat        Eksperci: odczulanie na jad owadów ratuje życie, nie wolno go przerywać  Nauka               Infografika                                              Multimedia                 Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym  Módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym - powiedział kard. Kazimierz Nycz w czasie uroczystości Bożego Ciała. Po mszy św. w archikatedrze warszawskiej Św. Jana Chrzciciela ulicami Starego Miasta przeszła procesja do katedry polowej Wojska Polskiego.             W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon  W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna (BKL) rozpoczyna tegoroczny sezon turystyczny. Dla podróżnych w związku z pandemią koronawirusa wprowadzono obostrzenia sanitarne, m.in. w każdym wagoniku będzie mogło podróżować nie więcej niż 20 osób.             Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy  Weterynarze i leśnicy przypominają, aby nie zabierać małych saren znalezionych w trawie. "One nie zostały porzucone; są pod opieką matki" – powiedział  Radosław Fedaczyński, lekarz weterynarii z Ośrodka Rehabilitacji Zwierząt Chronionych w Przemyślu.             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.  Bon turystyczny o wartości 500 zł na dziecko będzie przyznawany niezależnie od poziomu dochodów; będzie miał formę elektroniczną i będzie ważny do końca 2021 r. - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda. Wyraził nadzieję, że będzie go można wykorzystać już w te wakacje.                       Kard. Nycz: módlmy się o jedność w Polsce, aby wszyscy byli zgromadzeni przy dobru wspólnym             W czwartek Bieszczadzka Kolejka Leśna rozpoczyna tegoroczny sezon             Znalezione w trawie sarny nie potrzebują pomocy             Prezydent: będzie bon turystyczny - 500 zł na dziecko - do wykorzystania do końca 2021 r.                              Europap News            Komitet Regionu zapowiedział powołanie grupy roboczej ds. Europejskiego Zielonego Ładu       Unijny komisarz: możemy wyeliminować prawie połowę emisji gazów cieplarnianych       19 czerwca unijny wideoszczyt w sprawie przyszłego budżetu UE i funduszu odbudowy                Z serwisów PAP          W czwartek międzynarodowy dzień rysia, gatunku bardzo rzadkiego w Polsce  Nauka w polsce       Jak polscy matematycy i informatycy modelują epidemię?  Nauka w polsce       Z każdego zakażenia wirusem rozwinie się choroba?  Zdrowie.pap.pl       Niemiecki historyk: Polska miała zostać klasą robotniczą bez przywódców  Dzieje.pl       Jak zachęcić bliską osobę do zrobienia badań kontrolnych  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Céline Dion przyjedzie do Polski w maju przyszłego roku  Prestige MJM       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek siódmy – rewolucja kształtów i kolorów: 33 Stradale, Carabo i Montreal  FCA Polska       Rola nauki i naukowców w dzisiejszym świecie – spotkanie z laureatem Nagrody Nobla Aaronem Ciechanoverem  AstraZeneca       Koncert Il Divo przełożony na przyszły rok  Prestige MJM       E-Ducato, nowy model Fiata Professional „100% Ducato, 100% Electric”  FCA Polska                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ARiMR: Współpraca ARiMR i Państwowej Straży Pożarnej  (komunikat)    KPRM:13 czerwca otwieramy granice – kontrole tylko wyrywkowo (komunikat)    MON: Ruszył projekt "Wojownik Niezłomny" (komunikat)    MF: Minister finansów Tadeusz Kościński uczestniczył w spotkaniu ministerialnym OECD i dyskusji nt. ożywienia gospodarczego (komunikat)    MI: Rusza przetarg na ostatni lubuski odcinek A18 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Spichlerz Polskiego Rocka w Jarocinie ponownie otwarty w 50-lecie pierwszej edycji Wielkopolskich Rytmów Młodych    Gmina Stare Babice: Wójt czyta bajkę    Miasto Świdnica: Konsultacje dotyczące rewitalizacji Parku Młodzieżowego    Legnica: Miasto szuka partnera do likwidacji dzikich wysypisk    Gmina Świdnica: Kolejnych stu lat dla pana Władysława           PAP TECHNOLOGIE       Alibaba zatrudni 5 tys. specjalistów od IT i sztucznej inteligencji    Google dodaje do Map aktualizacje o zmianach dla podróżnych związanych z COVID-19    URE: prawie 52 mld zł inwestycji w sieci elektroenergetyczne w ciągu pięciu lat    Wrocławska fabryka Volvo wyprodukuje 49 elektrycznych autobusów dla szwedzkiego miasta    Japonia chce, żeby przestępcy seksualni nosili lokalizatory GPS                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             