              success  fail                               Oct  NOV  Dec      30      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               09:20 Rosja/ Dobowy przyrost zgonów na Covid-19 spada, mniej jest nowych zakażeń   09:13 Francja/ Czterej policjanci usłyszeli zarzuty po ataku na czarnoskórego mężczyznę   09:13 Grupa Lotos ogłosiła konkurs na prezesa spółki   09:11 Wenezuela odda hołd Diego Maradonie   09:09 Przydacz: jeżeli mechanizm arbitralności zostanie wyeliminowany, nie ma podstaw, by blokować budżet UE   09:01 Sachajko (Kukiz'15): PSL może chcieć koalicji z Hołownią   09:01 BIEC: druga fala pandemii i lockdown mogą negatywnie wpłynąć na rynek pracy                  Polska Europa Świat             Polska i Węgry są odporne na nacisk finansowy UE. "Nam się nie spieszy"  W wymiarze finansowym Polska i Węgry są odporne na nacisk Unii Europejskiej, głównie bogatej unijnej północy. Nam się nie spieszy, a kraje południa UE nie mogą czekać na nowy budżet – powiedział PAP politolog z Uniwersytetu Łódzkiego prof. Przemysław Żurawski vel Grajewski.               Czarnek dla PAP: "pakiet wolnościowy" będzie przedstawiony w grudniu             Teleporady w pewnych obszarach sprawdziły się. Po zakończeniu pandemii ten sposób konsultacji będzie kontynuowany              Blisko co trzeci konsument spotkał się z nierzetelnością ze strony e-sprzedawców             Izrael: kontrowersje wokół nominacji Efiego Itama na szefa Instytutu Pamięci Męczenników i Bohaterów Holocaustu                               "Wystawa ważnych słów" przygotowana przez Miejski Ośrodek Kultury w Olsztynie [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Sobota była najlepszym dniem dla sklepów odzieżowych i obuwniczych w tym roku          Zgorzelski: szansa na stworzenie w Senacie wspólnoty wartości i celów została "pogrzebana"          Eksperci ostrzegają przed oszustwami w sieci w trakcie Cyber Monday          Joe Biden skręcił kostkę          WHO ostrzega, że Covid -19 zwiększy w Afryce śmiertelność z powodu malarii          Joe Biden został zaproszony do Brukseli w 2021 roku                                 Tworzenie awatarów czy przeszczepy umysłów - sposobami na nieśmiertelność?                       Wiadomo, których gatunków inwazyjnych Europa powinna pozbyć się jak najszybciej                       Według eksperta, COVID-19 zahamował walkę z AIDS                        Szymon Ziółkowski: obraliśmy z Fajdkiem drogę po olimpijskie złoto                        Policja rozbiła polsko-egipski gang narkotykowy                       60 lat temu zmarł gen. Antoni Chruściel, dowódca Powstania Warszawskiego                                             Kraj         Ograniczenie stacjonarnego funkcjonowania szkół wydłużone do 3 stycznia      Zdrowie         Badania z Turynu: USG płuc pozwala poprawnie zdiagnozować Covid-19        Sport         Formuła 1: Lewis Hamilton wygrał dramatyczne Grand Prix w Bahrajnie      Kraj         Prezydent Andrzej Duda: dziś trudno młodzieży zrozumieć, co znaczy mieć polską władzę, a co znaczy mieć narzucaną wolę                Waluty Tabela kursów NBP 2020.11.27      CHF  4.15  0.30  EUR  4.48  0.23  GBP  5.02  0.04  USD  3.76  0.07         Giełda Notowania GPW 2020.11.30      mWIG40  3745.44  -0.64  sWIG80  14966.10  -0.23  WIG  52882.50  -0.79  WIG20  1839.89  -0.69  WIG20TR  3364.11  -0.86  WIG30  2120.95  -0.95  WIG30TR  3870.03  0.11  WIGdiv  1014.13  -0.71                                       Organizacja Narodów Zjednoczonych: co najmniej 110 cywilów zginęło w ataku w Nigerii  Świat         Kolejne antyrządowe protesty w Tajlandii, w tym pod podległą królowi jednostką wojskową  Świat         Wiceszef Ministerstwa Spraw Zagranicznych  Paweł Jabłoński: wystąpienie marszałka Senatu to hipokryzja; Senat przestał konsultować z MSZ działania międzynarodowe  Kraj        Marszałek Sejmu Elżbieta Witek oczekuje niezwłocznego wyjaśnienia w sprawie użycia gazu wobec posłanki Barbary Nowackiej  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Policja rozbiła polsko-egipski gang narkotykowy  Centralne Biuro Śledcze Policji poinformowało w poniedziałek o rozbiciu polsko-egipskiego gangu narkotykowego, który działał na terenie Małopolski. Zatrzymano 9 osób, w tym jedną ukrywającą się na wyspach brytyjskich.             Formuła 1: Lewis Hamilton wygrał dramatyczne Grand Prix w Bahrajnie  Mistrz świata Lewis Hamilton (Mercedes) wygrał w niedzielę wyścig Formuły 1 o Grand Prix Bahrajnu, 15. rundę cyklu. To 95. w karierze zwycięstwo Brytyjczyka. Zawody miały dramatyczny przebieg, m.in. już na pierwszym okrążeniu zapalił się bolid Francuza Romaina Grosjeana (Haas).             Kolejne antyrządowe protesty w Tajlandii, w tym pod podległą królowi jednostką wojskową  W czasie mijającego weekendu w tajlandzkiej stolicy odbyły się kolejne antyestablishmentowe demonstracje. W niedzielę tłum zebrał się pod jednostką wojskową kontrolowaną przez króla Ramę X.             Ponad 130 zatrzymanych podczas akcji protestu na Białorusi  Podczas niedzielnych akcji protestu na Białorusi zatrzymano ponad 130 osób - wynika ze stale aktualizowanych danych centrum praw człowieka Wiasna. Wśród zatrzymanych jest członek opozycyjnej Rady Koordynacyjnej Dzmitry Kruk.                        Policja rozbiła polsko-egipski gang narkotykowy             Formuła 1: Lewis Hamilton wygrał dramatyczne Grand Prix w Bahrajnie             Kolejne antyrządowe protesty w Tajlandii, w tym pod podległą królowi jednostką wojskową             Ponad 130 zatrzymanych podczas akcji protestu na Białorusi                              Z serwisów PAP          Pandemia. Czy w Polsce zmienił się model picia?  Zdrowie.pap.pl       190 lat temu wybuchło Powstanie Listopadowe  Dzieje.pl       Ekspert: wzrasta zainteresowanie algorytmami inteligencji roju  Nauka w polsce       Budowa Muzeum Historii Polski na półmetku  Dzieje.pl       Ryzyko zakażenia nowym koronawirusem – co trzeba wiedzieć  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Rohde & Schwarz Cybersecurity wprowadza na rynek szybkie kodery sieciowe nowej generacji oraz oparty na oprogramowaniu VPN Client  PR Newswire       Risen Energy dostarcza moduły fotowoltaiczne o mocy 5,2 MWDC do farmy słonecznej Vayots Arev-1 w Armenii  PR Newswire       Noworoczne nadzieje, noworoczny szyk w LC Waikiki  PR Newswire       Polak potrafi. Polski producent masek medycznych liderem w Europie  PTAK Warsaw Expo       GSB G999 Utility jako rewolucja w komunikacji. Josip Heit: przyszłość kryptotechnologii leży w regulowanym środowisku  APA-OTS                  KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MEN:  Nowy termin ferii zimowych w tym roku szkolnym (komunikat)    MRPiT: Senat jednogłośnie uchwalił społeczną część pakietu mieszkaniowego (komunikat)    BBN: Udział Prezydenta RP w obchodach Dnia Podchorążego (komunikat)    MF: Ulgi dla przedsiębiorców w spłacie podatków. Jest zgoda KE (komunikat)    CIS: Plan posiedzeń komisji senackich na przyszły tydzień (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koło: Mieszkańcy będą tworzyć kolski budżet obywatelski    Częstochowa: Powstanie 1,1 km nowego kanału sanitarnego    Miasto Świdnica: Nowe stawki podatku od nieruchomości    Grudziądz: Nowa remiza dla strażaków    Toruń: Skromniejszy grudzień w kulturze            PAP TECHNOLOGIE       Niemcy/ Pracownicy Amazona znów chcą strajkować    Microsoft krytykowany za "gamifikowanie" kontroli wydajności pracowników    Algorytm wykryje fake newsy na podstawie stylu    Reuters: Hakerzy z Korei Płn. mieli atakować producenta szczepionki na COVID-19    Ruszył projekt polskiej platformy cyfrowej dla usług transportowych                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             