              success  fail                               Jun  JUL  Aug      29      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               12:12 Zachodniopomorskie/ 3,6 promila alkoholu u kierowcy   12:10 Colliers: powierzchnia magazynów wzrosła o 1,06 mln metrów kwadratowych po pierwszej połowie roku   12:10 Mazowieckie/ Policjanci zatrzymali poszukiwanego, który chwalił się, że nigdy go nie złapią   12:05 Szczecin/ Koronawirus w szpitalu wojewódzkim   12:03 MP w szachach – Kacper Piorun: nie uważałem siebie za faworyta (wywiad)   12:03 Bułgaria/ 250 nowych zakażeń koronawirusem, osiem osób zmarło   12:02 ARiMR: 150 tys. zł premii dla młodego rolnika                 Polska Europa Świat             Dworczyk: mam nadzieję, że obchody wybuchu II wojny światowej będą godne  Mam nadzieję, że obchody wybuchu II wojny światowej będą godne, bez żadnych napięć politycznych w tle; uważam, że koncepcja organizacji przez wojsko obchodów jest bardzo dobra, wojsko będzie potrafiło w sposób właściwy przygotować te uroczystości - mówił w środę szef KPRM Michał Dworczyk.               Maląg: ruszamy z kolejną edycją programu Maluch Plus, żeby jak najwcześniej rozpocząć jego realizację             MZ: 512 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło 12 kolejnych osób              Terlecki: rząd będzie znacznie mniejszy             Wiceminister zdrowia: trudno powiedzieć, czy to drugi czy pierwszy rzut epidemii                              Jak dawniej wypoczywali Polacy              Wiadomości        Premier Włoch: nie będzie nowych restrykcyjnych kroków w związku z pandemią          Francja: koronawirus latem rozprzestrzenia się intensywniej wśród młodych ludzi          Śląskie: 830 górników z koronawirusem; przybyło blisko 90 nowych przypadków          Kaleta o konwencji stambulskiej: to jest czas, żeby tę konwencję wypowiedzieć          Karczewski: prezydent powinien wziąć pod uwagę zaszczepienie się na grypę, bo jest w grupie podwyższonego ryzyka          Sobolewski: decyzja w sprawie konwencji stambulskiej w najbliższych tygodniach                                 Deklaracja współpracy resortu sprawiedliwości z Rzeszowem w sprawie przekazania Zamku Lubomirskich                      PIE: 58 proc. Polaków nie planuje wyjazdu wakacyjnego                      Jest zażalenie na tymczasowe aresztowanie Sławomira Nowaka                       IMGW: burze z gradem w trzech województwach                      Sobolewski: na początku września przedstawimy nową ofensywę programową                      Zmarł znany slawista, poeta i tłumacz Grzegorz Łatuszyński                                             Nauka         Łazik marsjański Perseverance gotowy do startu       Nauka         Warszawa: dwa orły bieliki wypuszczone na wolność       Kraj         Czarzasty: wielki ruch Rafała Trzaskowskiego nie przyjdzie      Kraj         Skarga Prokuratora Generalnego w sprawie zawyżonej podstawy składki               Waluty Tabela kursów NBP 2020.07.29      CHF  4.11  0.71  EUR  4.42  0.47  GBP  4.88  0.89  USD  3.76  0.21        Giełda Notowania GPW 2020.07.29      mWIG40  3666.55  -0.24  sWIG80  14863.20  -1.43  WIG  52040.90  -0.23  WIG20  1823.18  -0.02  WIG20TR  3329.69  -0.08  WIG30  2096.50  -0.19  WIG30TR  3774.51  -0.37  WIGdiv  974.25  -0.13                                      Zespół do spraw strategii zwalczania epidemii wypracuje rekomendacje do końca sierpnia  Kraj        Prezes BGK: jesienią powinna "rozkręcić się" akcja kredytowa z dopłatami BGK do oprocentowania  Gospodarka         Grabiec o Hołowni: czas przestać się mazać, konsolidacja opozycji będzie niezbędna  Kraj        PSP: ponad pół tysiąca interwencji w związku z burzami  Kraj               Infografika                                              Multimedia                 Warszawa: dwa orły bieliki wypuszczone na wolność  Dwa orły bieliki, które były pod opieką "Ptasiego Azylu" w warszawskim zoo zostały wypuszczone na wolność. W wydarzeniu uczestniczył m.in. dyrektor stołecznego zoo, ornitolog i założyciel azylu Andrzej Kruszewicz.             Deklaracja współpracy resortu sprawiedliwości z Rzeszowem w sprawie przekazania Zamku Lubomirskich  Deklarację współpracy między Ministerstwem Sprawiedliwości a Rzeszowem ws. budowy nowej siedziby Sądu Okręgowego w Rzeszowie i przekazania miastu przez resort Zamku Lubomirskich podpisali w środę w stolicy Podkarpacia minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro i prezydent Rzeszowa Tadeusz Ferenc.             Czekolada dobra dla serca  Jedzenie czekolady przynajmniej raz w tygodniu wiąże się z mniejszym ryzykiem chorób serca - wskazuje analiza badań na ten temat. Konieczny jest jednak umiar i rozsądek w jej spożywaniu.             Błaszczak: Bitwa Warszawska, to była wiktoria, która ochroniła wolność Polski i Europy  Wkrótce w całej Polsce powstanie kilkanaście murali w imię upamiętnienia Bitwy Warszawskiej, tego niezwykłego zwycięstwa, które ochroniło wolność Polski i całej Europy przed komunizmem - mówił we wtorek w Legionowie szef MON Mariusz Błaszczak, odsłaniając pierwszy z murali.                       Warszawa: dwa orły bieliki wypuszczone na wolność             Deklaracja współpracy resortu sprawiedliwości z Rzeszowem w sprawie przekazania Zamku Lubomirskich             Czekolada dobra dla serca             Błaszczak: Bitwa Warszawska, to była wiktoria, która ochroniła wolność Polski i Europy                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Entomolog: komarzyce, które teraz nas dręczą, czekały nawet kilka lat, aby się wylęgnąć  Nauka w polsce       P. Gliński: obchody 100-lecia Bitwy Warszawskiej to wzmacnianie polskiej wspólnoty  Dzieje.pl       Poznaj 10 trików na rzucenie palenia  Zdrowie.pap.pl       W godzinie „W” we wszystkich kościołach stolicy zabiją dzwony  Dzieje.pl       Ekspert: gwiezdne wojny to już nie "fiction", ale "science"; nikomu jednak by się nie opłaciły  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw       Odporność warto budować latem  Krajowy Związek Grup Producentów Owoców i Warzyw       Casio wprowadza model G-SHOCK × Rui Hachimura  PR Newswire       Andersen Global rozszerza swoją działalność w Afryce Zachodniej, debiutując w Togo  Business Wire       Baker McKenzie współpracuje z ElectroMobility Poland przy projekcie budowy polskiego samochodu elektrycznego  Baker & McKenzie Krzyżowski i Wspólnicy                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UOKiK: Weksle inwestycyjne - ostrzeżenie Prezesa UOKiK (komunikat)    Rzecznik MŚP apeluje do Ministra Sprawiedliwości o wydłużenie godzin pracy sądów (komunikat)    MR: Więcej tanich mieszkań na wynajem – Rada Ministrów przyjęła projekt ustawy dot. społecznej części pakietu mieszkaniowego z poprawkami(komunikat)    MKiDN: 100-lecie Bitwy Warszawskiej. Dziesiątki wydarzeń w całej Polsce! (komunikat)    MF: Rada Ministrów przyjęła założenia do projektu budżetu państwa na 2021 r. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: Darmowe wejście na odkryty basen    Toruń: Wakacyjne remonty w szkołach    Koło: 4,4 mln zł środków zewnętrznych na inwestycje w Kole    Strzegom: Przebudują drogi dojazdowe do gruntów    Borzęcin: Ogród jak z najpiękniejszej bajki           PAP TECHNOLOGIE       Intel rozstaje się z głównym inżynierem firmy    Nowy zakaz w międzynarodowym ruchu lotniczym do 11 sierpnia    Polski samochód elektryczny Izera za trzy lata ma zjechać z linii produkcyjnej    Garmin potwierdził, że padł ofiarą cyberataku    Samsung SDI przewiduje wzrost sprzedaży baterii samochodowych w 2. połowie roku                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             