              success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               16:45 Alpejski PŚ - nie będzie zawodów w USA i Kanadzie   16:38 DZIEŃ NA FX/FI: Złoty stabilny; rentowności SPW mogą zniżkować   16:38 Białoruś/ Sekretarz Rady Bezpieczeństwa: protesty jak pucz w 1991 r. w ZSRR   16:30 Opolskie/ Zlikwidowano uprawę konopi indyjskich w szklarni na działkach   16:29 Warszawa/ Wystawa "Balladyna w teatrze" w Kordegardzie - od czwartku   16:29 Warmińsko-mazurskie/ Poseł z Ełku zatrzymał pijanego kierowcę   16:29 Kierunki informatyczne najpopularniejsze w rekrutacji na Politechnikę Krakowską i AGH                 Polska Europa Świat             MSZ: Jacek Czaputowicz złożył rezygnację ze stanowiska ministra spraw zagranicznych  Zgodnie z wcześniejszymi zapowiedziami Jacek Czaputowicz złożył dziś na ręce premiera rezygnację ze stanowiska ministra spraw zagranicznych - poinformowało PAP w czwartek biuro rzecznika prasowego MSZ.                Rau: nie można teraz zmieniać polityki zagranicznej, wyznacza ją premier z prezydentem             Rząd przyjął projekt nowelizacji budżetu na 2020 r. z deficytem 109,3 mld zł              Rosja: opozycjonista Aleksiej Nawalny na oddziale reanimacji z powodu zatrucia             Kraska: siedem powiatów w kategorii czerwonej, dwanaście w żółtej                              Wylot samolotu z darami dla Libanu              Wiadomości        Powiat tatrzański żółtą strefą, starostwo apeluje do turystów i mieszkańców          Kościński: możemy pozwolić sobie na zwiększenie wydatków          W szpitalu MSWiA 22 osoby z personelu zakażone koronawirusem          Michał Narkiewicz-Jodko został nowym dyrektorem Programu Trzeciego Polskiego Radia          Były komendant szpitala i troje lekarzy oskarżonych po samobójczej śmierci pacjentki          Ryszard Makowski o Szczepaniku: nikt nie potrafił zaśpiewać lepiej lirycznych piosenek                                Kreml: lekarze robią wszystko, by pomóc Nawalnemu                      Prezydent Duda o Piotrze Szczepaniku: wspaniały, mądry Człowiek                      Ministerstwo Zdrowia: 767 nowych zakażeń koronawirusem, zmarło kolejne 12 osób                       Michał Narkiewicz-Jodko został nowym dyrektorem Programu Trzeciego Polskiego Radia                      Borys: deficyt 5 procent PKB przy tej skali kryzysu jest naturalny                      Schetyna: trudno połączyć prowadzenie największej partii i największego klubu opozycyjnego                                            Kultura         Zmarł piosenkarz, gitarzysta, aktor Piotr Szczepanik      Sport         Liga włoska: piłkarz Napoli Petagna zakażony koronawirusem       Gospodarka         MF spodziewa się w tym roku 170 mld zł dochodów z VAT      Gospodarka         Prezes KGHM o zwiększonej produkcji w okresie zagrożenia epidemicznego: to sukces               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.20      CHF  4.07  0.07  EUR  4.40  0.29  GBP  4.87  0.13  USD  3.72  1.18        Giełda Notowania GPW 2020.08.20      mWIG40  3672.73  -0.60  sWIG80  14614.70  -0.73  WIG  51838.60  -0.81  WIG20  1818.23  -0.82  WIG20TR  3321.67  -0.85  WIG30  2088.38  -0.81  WIG30TR  3768.81  -0.76  WIGdiv  1000.97  -0.18                                      Szef Rady Europejskiej kolejny raz rozmawiał z Putinem o Białorusi  Świat        Wójcik: nie powinno dojść do rozdzielenia rodzeństwa przez Jugendamt  Kraj         Premier Morawiecki złożył kwiaty na grobie śp. Jana Olszewskiego  Kraj        Nadal wysoka liczba infekcji koronawirusem w Indonezji i na Filipinach  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Rosja: opozycjonista Aleksiej Nawalny na oddziale reanimacji z powodu zatrucia  Lekarze walczą o życie Aleksieja Nawalnego, trwa intensywna terapia, jego stan jest stabilny - oświadczył w czwartek przedstawiciel szpitala w Omsku, w którym opozycyjny polityk rosyjski znajduje się na oddziale reanimacji. Szpital nie poinformował o diagnozie ani o wynikach badań.             Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m  Marcin Lewandowski wynikiem 4.57,09 poprawił podczas II Memoriału Ireny Szewińskiej w Bydgoszczy 29-letni rekord Polski na dystansie 2000 m. Polak finiszował drugi, za Australijczykiem Matthew Ramsdenem. W skoku wzwyż wygrała Ukrainka Julija Łewczenko, a o tyczce Amerykanin Sam Kendricks.             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone  Cała Rada Europejska jednoznacznie potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że ten wybory powinny zostać powtórzone, że one nie mogą być uznane za wybory uczciwie przeprowadzone, wolne i demokratyczne – mówił w środę po szczycie UE w sprawie Białorusi premier Mateusz Morawiecki.             Obchody święta Przemienienia Pańskiego w sanktuarium na Grabarce  Ostatnie piesze pielgrzymki dotarły we wtorek po południu na św. Górę Grabarkę (Podlaskie), z powodu pandemii są mniej liczne. W środę odbędą się tam główne uroczystości Święta Przemienienia Pańskiego, najważniejszego w tym prawosławnym sanktuarium.                       Rosja: opozycjonista Aleksiej Nawalny na oddziale reanimacji z powodu zatrucia             Memoriał Szewińskiej: rekord Polski Marcina Lewandowskiego w biegu na 2000 m             Premier: Rada Europejska potępiła przebieg wyborów na Białorusi; stwierdziliśmy, że te wybory powinny zostać powtórzone             Obchody święta Przemienienia Pańskiego w sanktuarium na Grabarce                             Z serwisów PAP          90 lat temu urodził się Jan Olszewski  Dzieje.pl       Proso zaczęto uprawiać w Europie dopiero ok. 4,5 tys. lat temu  Nauka w polsce       100 lat temu wybuchło II Powstanie Śląskie  Dzieje.pl       Entomolog: ćma bukszpanowa i inne nowe gatunki doczekają się naturalnych wrogów  Nauka w polsce       Prof. A. Chwalba: nie byłoby Bitwy Warszawskiej, lwowskiej czy niemeńskiej, gdyby nie wyprawa kijowska  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          HEISHA uruchamia D.NEST - najnowocześniejszą platformę sprzętową dla dronów działających w systemie Drone-in-the-Box  PR Newswire       KGHM Polska Miedź S.A. upamiętnia bohaterów Bitwy Warszawskiej  KGHM       Przed nami III edycja Forum Wizja Rozwoju w Gdyni. Organizatorzy jasno określili środki ostrożność przedsięwzięte w trosce o zdrowie uczestników konferencji  Media Support Group       Krynica-Zdrój aktywna  Związek Gmin Krynicko-Popradzkich w Muszynie       Prawo.pl: teleporady medyczne uregulowane  Centrum Prasowe PAP                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MF: Nowy impuls dla rozwoju gospodarki. Nowela budżetu 2020. (komunikat)    PK: Skuteczne zażalenie prokuratora doprowadziło do przedłużenia aresztu wobec Ireneusza M. (komunikat)    MR: Produkcja przemysłowa, ceny w przemyśle i budownictwie w lipcu 2020 r. - komentarz MR do danych GUS (komunikat)    UOKiK: Kontrola bezpieczeństwa hulajnóg elektrycznych (komunikat)    KPRM: Komunikat po posiedzeniu Rady Ministrów (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Jarocin: ZGO WCR wciąż rozbudowuje instalacje fotowoltaiczne    Koło: Jest rekomendacja dofinansowania budowy ciepłowni geotermalnej    Gmina Świdnica: Trwa przebudowa drogi gminnej Pszenno-Miłochów    Grudziądz: Laptopy dla szkoły    Stalowa Wola: Impreza klubowa na błoniach dla młodych           PAP TECHNOLOGIE       Wykryto nową lukę bezpieczeństwa zagrażającą urządzeniom internetu rzeczy    Ogólnoświatowa awaria serwisów Google    Wkrótce ostatnie testy instrumentów opracowanych przez polską firmę; w 2022 polecą w kierunku Jowisza    Wyciekły dane 235 mln użytkowników Instagrama, TikToka i YouTube'a    Enter Air porozumiał się z Boeingiem w kwestii odszkodowania i dostawy samolotów typu B737 MAX 8                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             