              success  fail                               Mar  APR  May      24      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: msnbc.msn.com      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Gospodarka      Przywódcy UE chcą, żeby KE przygotowała propozycję Funduszu Ożywienia   Szefowie państw i rządów UE dali na wideoszczycie zielone światło, aby KE w maju przedstawiła propozycję Funduszu Ożywienia i nowego unijnego budżetu. Zdaniem przewodniczącej KE, budżet będzie potrzebował nowych środków własnych, a Fundusz musi zachować równowagę między grantami a pożyczkami.             Z ostatniej chwili      06:00  Warszawa/ Akt oskarżenia przeciwko 37-latce, która porzuciła noworodka na ogródkach działkowych  06:00  Badanie: nieco więcej przeciwników niedziel bez handlu; przybyło zadowolonych z czasu dla rodziny  06:00  Niedziela Biblijna i IV Narodowe Czytanie Pisma Świętego  05:45  SG: od przywrócenia kontroli na granicy z UE zatrzymano ponad 100 osób  05:30  Chiny/ Sześć nowych przypadków zakażenia koronawirusem, brak zgonów  05:05  Włochy/ Raport: 45 milionów turystów mniej, straty 30 mld euro  04:34  USA/ 3176 zgonów na Covid-19 w ciągu doby; łącznie blisko 50 tys. (opis)  04:20  Meksyk/ Ponad tysiąc ofiar śmiertelnych koronawirusa  04:07  Łódzkie/ Zablokowana S8 na węźle Łask w kierunku Warszawy  03:41  USA/ 3176 zgonów na Covid-19 w ciągu doby; łącznie blisko 50 tys. (krótka)  03:17  USA/ 3176 zgonów na Covid-19 w ciągu doby - bilans Uniwersytetu Johnsa Hopkinsa. (PAP)  03:13  Wenezuela/ Protesty przeciwko rosnącym cenom żywności, zginęła jedna osoba  02:21  USA/ Trump: doniesienia o złym stanie zdrowia Kim Dzong Una "fałszywe"  01:51  Kujawsko-pomorskie/ Koniec utrudnienia na dk 62  01:39  USA/ Izba Reprezentantów przegłosowała kolejny pakiet pomocowy dla gospodarki (opis)  00:44  Mazowieckie/ Koniec utrudnienia na A2 między węzłem Pruszków a węzłem Grodzisk Mazowiecki  00:38  KPRM: Premier Morawiecki wziął udział w nadzwyczajnym szczycie Rady Europejskiej  00:18  USA/ Izba Reprezentantów przegłosowała kolejny pakiet pomocowy dla gospodarki (krótka)  00:14  Łódzkie - Małopolskie/ Próba wywiezienia maseczek ochronnych za granicę  00:09  W. Brytania/ "Daily Telegraph": Johnson chce wrócić do pracy w poniedziałek                          Gospodarka       Emilewicz: w tym roku około 270 mln zł dopłat do odsetek od kredytów dla firm                   Kraj       MZ: 166 nowych zakażeń koronawirusem, w sumie 10,5 tys., 19 zgonów, łącznie 454                   Gospodarka       Pietraszkiewicz: w realizacji tarczy finansowej PFR docelowo uczestniczyć mają wszystkie banki                                            Gospodarka         Na Wall Street koniec dnia z małymi zmianami, Gilead popsuł nastroje      Kraj         Straż Pożarna: udaje nam się kontrolować obszar pożaru w Biebrzańskim Parku Narodowym       Świat         Francja: 516 osób zmarło w ciągu ostatniej doby na Covid-19      Sport         ME 2021 - UEFA już teraz wypłaci klubom 70 mln euro za udział piłkarzy w eliminacjach               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.23      CHF  4.32  0.37  EUR  4.54  0.25  GBP  5.20  0.94  USD  4.21  0.86        Giełda Notowania GPW 2020.04.23      mWIG40  3248.97  2.37  sWIG80  11424.30  1.08  WIG  45450.40  1.50  WIG20  1626.10  1.31  WIG20TR  2960.47  1.31  WIG30  1881.13  1.43  WIG30TR  3378.50  1.43  WIGdiv  831.79  2.26                      Polityka krajowa            Prezydent o przełożeniu wyborów: bardziej ufam fachowcowi, jakim jest minister zdrowia, niż politykom       Bosak: to nie pracownicy są zagrożeniem, lecz źle napisane przepisy       Lewica: Sasin i wojewodowie próbują bezprawnie uzyskać dane osobowe obywateli; będą wnioski do prokuratury                                         Sasin: KBW wyjaśnia wątpliwości samorządów i wskazuje podstawy prawne przekazywania spisów wyborców Poczcie Polskiej  Kraj        Włochy: zmarły 464 osoby zakażone koronawirusem, bilans wzrósł do 25 549  Świat         USA: 438 nowych ofiar śmiertelnych koronawirusa w stanie Nowy Jork  Świat        MRPiPS: ponad 1,86 mln wniosków o wsparcie z tarczy antykryzysowej  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia  Straty przyrodnicze spowodowane pożarem w Biebrzańskim Parku Narodowym są nie do odrobienia, ale na ich szacowanie przyjdzie jeszcze czas - poinformował w czwartek minister środowiska Michał Woś. Zapewnił, że pieniędzy na finansowanie akcji gaśniczej nie brakowało i nie zabraknie.             MS przedstawił propozycje antylichwiarskich rozwiązań  Zakaz egzekucji z nieruchomości przy długu mniejszym niż 1/20 jej wartości, kara więzienia do lat 5 dla lichwiarzy oraz zakaz przewłaszczenia nieruchomości na zabezpieczenie - to rozwiązania zawarte w nowej "tarczy antykryzysowej", które w środę przedstawił resort sprawiedliwości.             Woś: sytuacja pożarowa w BPN jest dynamiczna, ale kontrolowana  Pożar bagiennych łąk i lasów w Biebrzańskim Parku Narodowym objął ok. 6 tys. ha, ale już się nie rozprzestrzenia - poinformował w środę minister środowiska Michał Woś. Przyczyną było najprawdopodobniej wypalanie traw. Na razie nie wiadomo, ile jeszcze potrwa akcja gaśnicza.             Bloomberg: nowe badania pokazują związek między paleniem papierosów a Covid-19  Według nowych badań palenie może podnieść ryzyko zapadnięcia na Covid-19 poprzez podniesienie poziomu enzymu, który umożliwia koronawirusowi dostęp do komórek płuc - informuje Bloomberg. Badania przeprowadzili uczeni z Kanady.                       Woś: straty przyrodnicze spowodowane pożarem Biebrzańskiego PN są nie do odrobienia             MS przedstawił propozycje antylichwiarskich rozwiązań             Woś: sytuacja pożarowa w BPN jest dynamiczna, ale kontrolowana             Bloomberg: nowe badania pokazują związek między paleniem papierosów a Covid-19                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu       PE przegłosował przeznaczenie ponad 3 mld euro dla sektora zdrowotnego w UE       PE przegłosował przekierowanie funduszy spójności na walkę z pandemią                Z serwisów PAP          Psycholog: długotrwała izolacja jest trudna dla wszystkich  Nauka w polsce       Gdańsk: pierwsza sekwencja genetyczna koronawirusa wyizolowanego od polskiego pacjenta  Nauka w polsce       Pacjenci z hemofilią mogą uprawiać sport?  Zdrowie.pap.pl       Bolonia – ostatnia bitwa 2. Korpusu Polskiego  Dzieje.pl       Co na szopie siedziało  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          KGHM utrzymuje produkcję pomimo epidemii  KGHM       Dealerzy FCA blisko swoich klientów: wybierz wymarzony samochód pozostając w domu  FCA Polska       Prawo.pl: od odmowy odroczenia płatności składek można się odwołać  Centrum Prasowe PAP       Cena paliw nie spadnie poniżej 2,5 zł, nawet gdyby ropa była darmowa. O co chodzi z ujemnymi cenami ropy naftowej?  Currency One       Uczniowie dopytują o konkurs „Wiem jak w banku”; publikujemy FAQ  samorzad.pap.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIS: Wielki finał konkursu plastyczno-literackiego "Polskie serce pękło. Katyń 1940" na antenie Telewizji Polskiej (komunikat)    MFiPR: Zostań w domu a my Sprawdzimy Twój Eksperymentalny Pomysł na Projekt (STEP) (komunikat)    MKiDN: Polska wystąpi do Komisji Europejskiej o obniżenie stawki VAT na książki (komunikat)    MSZ: Polska wspiera Białoruś w walce z koronawirusem (komunikat)    MF: Nie zapłacisz odsetek za zwłokę, jeżeli rozliczysz się do 1 czerwca br.(komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       BBC: w bazie RAF trwają testy oficjalnej aplikacji do walki z pandemią    Media: Apple planuje stosować w komputerach Mac własne procesory od 2021 r.    Hakerzy wykorzystują krytyczny błąd systemu iOS istniejący od ośmiu lat    VW wznawia produkcję elektrycznego ID.3, podtrzymuje letnią premierę modelu    Unia chce przywrócić loty, ale z zachowaniem dystansu                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             