              success  fail                               Apr  MAY  Jun      22      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Outlinks From Tweets      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Morawiecki: wybory prezydenckie planujemy na 28 czerwca   Wybory prezydenckie planujemy na 28 czerwca; późniejszy termin nie byłby wskazany ze względu na upływającą kadencję obecnego prezydenta - oświadczył w czwartek premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      08:50  Czerwińska o wejściu na Everest 20 lat temu: najgorsza była samotność…  08:45  Morawska-Stanecka: liczymy, że Sejm przyjmie poprawki Senatu  08:42  Organizacja Oxfam zamyka biura w 18 krajach z powodu pandemii koronawirusa  08:42  Zysk netto Bogdanki w I kw. 2020 roku wyniósł 33,7 mln zł, zgodnie z szacunkami  08:38  Małopolskie/ Hektar młodego lasu spłonął w Lipnicy Wielkiej  08:27  Giełdy w Azji: Nikkei stracił 0,80 proc., a w Chinach SCI niżej o 1,57 proc.  08:23  Nowe monety NBP dot. Kościoła Mariackiego w Krakowie  08:20  KGP: ostatniej doby sprawdziliśmy ponad 72 tys. osób na kwarantannie; ok. 460 naruszeń  08:17  Liga NBA – dres Jamesa droższy niż pierścień mistrzowski Bryanta  08:15  Radom/ Areszt w związku z uprowadzeniem 9-letniego chłopca  08:12  Alicja Sokołowska: w malarstwie na szkle efekt zaskakuje twórcę (wywiad)  08:09  Ceny ropy w USA w dół z powodu wątpliwego ożywienia w Chinach i ich starcia z USA  07:56  101. urodziny obchodzi Anna Koźmińska, najstarsza Sprawiedliwa wśród Narodów Świata  07:54  Projekt rozporządzenia: przedłużono zakaz ruchu lotniczego na obszarze Polski  07:53  Maria Andrejczyk: na treningach udajemy, że jest... jesień  07:43  Chiny/ Cztery nowe przypadki Covid19 i 35 nowych infekcji bezobjawowych  07:41  RPD: w walce z pedofilią kluczowa sprawność działania organów państwa  07:33  USA/ Mieszkańcy części nowojorskiej dzielnicy Queens najczęstszymi ofiarami koronawirusa  07:30  Dworczyk w "DGP": nie dam sobie wmówić, że w Polsce nie ma wolności słowa  07:23  Dworczyk w "DGP": produkcja materiałów ochronnych będzie odbywać się w Polsce                          Kraj       Bilans koronawirusa w Polsce w czwartek: 405 przypadków, w tym 251 na Śląsku; 10 zgonów                   Gospodarka       Morawiecki: 57 proc. polskich firm otrzymało dotąd państwowe wsparcie                   Kraj       Müller: premier Morawiecki powołał Elżbietę Malicką na członka komisji ds. zwalczania pedofilii                                            Ciekawostki         Dziś 50 lat kończy Naomi Campbell – królowa wybiegów i wybryków      Gospodarka         Burmistrz Rzymu zaprasza turystów: miasto jest bezpieczne       Gospodarka         Projekt rozporządzenia: przedłużono zakaz ruchu lotniczego na obszarze Polski      Kultura         Rozpoczął się 18. Miesiąc Fotografii w Krakowie               Waluty Tabela kursów NBP 2020.05.21      CHF  4.28  -0.53  EUR  4.54  -0.38  GBP  5.05  -0.82  USD  4.13  -0.66        Giełda Notowania GPW 2020.05.21      mWIG40  3268.99  0.46  sWIG80  12173.40  0.34  WIG  46073.40  -0.48  WIG20  1637.84  -0.90  WIG20TR  2985.38  -0.90  WIG30  0.00  0.00  WIG30TR  3400.75  -0.72  WIGdiv  842.40  -0.25                      Polityka krajowa             Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy       Prezydent o programach swoim i Trzaskowskiego: on mówi, a ja robię - taka jest różnica       Szef PSL: Duda powinien zastanowić się nad rezygnacją z kandydowania, bo Kurski jest ważniejszy dla prezesa PiS                                 Niemcy: 460 nowych zakażeń koronawirusem, 27 osób zmarło  Świat        USA: o 1255 wzrosła w ciągu doby liczba zgonów z powodu koronawirusa  Świat         Senackie komisje debatowały nad ustawą ws. organizacji wyborów prezydenckich, zgłoszono poprawki  Kraj        MR: Stały Komitet RM przyjął projekt pakietu mieszkaniowego  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy  Przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem jakichś tarć wewnątrz Platformy Obywatelskiej - ocenił w czwartek szef klubu PiS Ryszard Terlecki. Być może zwolennicy marszałek Kidawy-Błońskiej, odsuniętej w sposób dość poniżający, starają się podłożyć nogę nowemu kandydatowi - dodał.             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą  Po ponad dwumiesięcznej przerwie spowodowanej pandemią koronawirusa swoją działalność wznowiło w czwartek Europejskie Centrum Solidarności w Gdańsku. Nieczynne są nadal biblioteka, czytelnia, archiwum, sale konferencyjne, miejsce edukacyjne dla dzieci i audytorium.             Cieszyński: jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia liczba zakażeń powinna istotnie zmaleć  W czwartek mamy 245 nowych przypadków zakażeń koronawirusem, z czego 189 dotyczy Śląska; to jest sytuacja, którą będziemy obserwowali jeszcze przez około tydzień; jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia ta liczba powinna istotnie zmaleć - podkreślił wiceminister zdrowia Janusz Cieszyński.             Cieszyński: wtargnięcie posłów KO na konferencję to kulminacja ataku na ministra zdrowia  Wtargnięcie w środę posłów KO na konferencję prasową to kulminacja ataku na ministra zdrowia Łukasza Szumowskiego - podkreślił wiceszef MZ Janusz Cieszyński. Zapewnił, że wszystkich oferentów, którzy chcieli dostarczyć środki ochrony osobistej obowiązywały te same standardy postępowania.                       Terlecki: przedłużające się prace w Senacie mogą być wynikiem tarć wewnątrz Platformy             W ECS w Gdańsku można ponownie zwiedzać wystawę stałą             Cieszyński: jesteśmy przekonani, że w ciągu tygodnia liczba zakażeń powinna istotnie zmaleć             Cieszyński: wtargnięcie posłów KO na konferencję to kulminacja ataku na ministra zdrowia                              Europap News            Nagroda "Europejski Region Przedsiębiorczości" wyróżni reakcję na COVID-19       Cicikostas, Woźniak i Trzaskowski: UE skoncentrowana na Brukseli i stolicach zbyt ograniczona       Komitet Regionów: potrzebny jest program redukcji produkcji mleka                Z serwisów PAP          Skutki uboczne pandemii: nadmiarowe kilogramy, lęk i nałogi  Zdrowie.pap.pl       Pandemia a lęk. Czy można go opanować?  Zdrowie.pap.pl       Dwa metry dystansu mogą być niewystarczające w prewencji COVID-19  Nauka w polsce       Ukazał się raport o wojnie informacyjnej i propagandzie historycznej Rosji  Dzieje.pl       Psychiczne koszty pandemii: stres, lęk i bezsenność  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global nadaje nowy wymiar swojej obecności w Meksyku  Business Wire       Nowe porozumienie wyznacza innowacyjne ścieżki w elektrofizjologii  PR Newswire       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek piąty: „Gazele” i „Pantery” na włoskich drogach: sportowe sedany Alfy Romeo w służbie prawa  FCA Polska       CGTN: plany pięcioletnie wyznaczają kierunki przyszłego rozwoju Chin  PR Newswire       Kamigumi wybiera Rimini Street na firmę zapewniające wsparcie w zakresie aplikacji SAP  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN pamięta o najstarszej Sprawiedliwej wśród Narodów Świata (komunikat)    MI: Rozmowa o polsko-amerykańskiej współpracy przy budowie CPK (komunikat)    MSWiA: Kolejny etap odmrażania pracy urzędów (komunikat)    PK: Oświadczenie Prokuratury Krajowej ws. filmu "Nic się nie stało" (komunikat)    MON: Polska zbrojeniówka z kolejnymi kontraktami z MON (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Gra-plagiat "Area F2" wycofana ze sklepów mobilnych po pozwie Ubisoftu    YouTube przypomni, że pora kłaść się spać    Tesla wycofała pozew przeciw władzom lokalnym Kalifornii    W. Brytania/ Linie lotnicze easyJet wznowią część połączeń 15 czerwca    Koronawirus przyspieszył wycofanie Airbusów A380 z eksploatacji                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             