              success  fail                               Jul  AUG  Sep      05      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               15:42 Na program "Sportowe Wakacje+" przeznaczone zostanie w tym roku ponad 11 mln zł   15:42 Posłowie KO: Stroimy na straży mostu w Pilchowicach, nie pozwolimy na to, żeby został zburzony   15:42 Hiszpania/ Sondaż: 24 proc. obywateli nie chce powrotu dzieci do szkół jesienią   15:41 Białystok/ Miastu udało się rozstrzygnąć licytację aut do zezłomowania   15:38 Grecja/ Siedem osób zginęło w wypadku samochodu przewożącego migrantów   15:37 W Hongkongu w czasie pandemii koronawirusa wzrósł przemyt towarów   15:33 Po otwarciu sesji DJI rośnie o 0,62 proc., a S&P 500 w górę o 0,41 proc.                 Polska Europa Świat             Szef MEN: planujemy, że 1 września rok szkolny rozpocznie się w szkołach  Planujemy, że 1 września rok szkolny tradycyjnie rozpocznie się w szkołach, zajęcia będą odbywały się w budynku szkolnym w salach lekcyjnych - poinformował w środę minister edukacji narodowej Dariusz Piontkowski.               Andrzej Duda podsumował pięć lat swojej prezydentury             Premier Morawiecki zapowiedział skierowanie pomocy do Bejrutu, w tym materiałów medycznych              Wytyczne MEN, MZ i GIS dla szkół od 1 września             W czwartek rusza zespół KO do spraw nieprawidłowości w wyborach prezydenckich                              Bejrut po eksplozji z trudem dochodzi do siebie. Wciąż trwają akcje ratunkowe, szpitale są przepełnione              Wiadomości        Muto: igrzyska się odbędą, również z koronawirusem          KSP: zarzuty dla dwóch osób w związku ze znieważeniem warszawskich pomników          Śledztwo w sprawie byłego ministra transportu Sławomira N. - korupcyjny zarzut dla Aleksandra D.          Papież: módlmy się za ofiary w Bejrucie i za Liban          KSP: policjanci zatrzymali trzecią osobę w związku ze znieważeniem warszawskich pomników          Dera o odwołaniu defilady: świętować można też inaczej                                Liban: coraz więcej państw oferuje pomoc po eksplozji w Bejrucie                      Andrusiewicz: w ciągu kilku dni decyzja o regionalnie wprowadzanych obostrzeniach                      Kaczyński dla PAP: rekonstrukcja rządu we wrześniu lub na początku października; cel 12 resortów                       Klub KO na Zgromadzeniu Narodowym w okrojonym składzie - nie będzie Budki                      Chiny protestują przeciw wizycie ministra zdrowia USA na Tajwanie                      KGP: Jeśli ktoś otrzyma paczkę z nieoznakowanymi nasionami, niech się skontaktuje z policją                                            Świat         Gubernator Bejrutu: po eksplozji do 300 tys. ludzi bez dachu nad głową      Gospodarka         Skiba: Pekao stało się drugim bankiem w Polsce       Świat         Liban: saletra amonowa był przyczyną kilku poważnych katastrof w przeszłości      Świat         Reuters: liczba zmarłych na Covid-19 przekroczyła 700 tys. - zgon co 15 sekund               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.05      CHF  4.08  0.01  EUR  4.40  -0.18  GBP  4.87  -0.33  USD  3.71  -0.59        Giełda Notowania GPW 2020.08.05      mWIG40  3656.80  0.66  sWIG80  15057.70  0.84  WIG  52265.60  1.11  WIG20  1832.59  1.17  WIG20TR  3350.70  1.22  WIG30  2100.37  1.19  WIG30TR  3785.29  1.11  WIGdiv  996.57  1.60                                      Gliński: 400 mln zł dla instytucji kultury w ramach Funduszu Wsparcia Kultury  Kraj         Ministerstwo Zdrowia: 640 nowych zakażeń koronawirusem; zmarło 18 osób  Kraj         Dera: jeśli mój test będzie negatywny, będę mógł wziąć udział w zaprzysiężeniu  Kraj        Ponad sto ofiar eksplozji - "apokaliptyczne zniszczenia" w Bejrucie  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Dera o odwołaniu defilady: świętować można też inaczej  Wojskowa defilada byłaby pięknym uzupełnieniem obchodów, ale świętować można tez w inny sposób – powiedział prezydencki minister Andrzej Dera o odwołaniu defilady z okazji święta Wojska Polskiego i 100. rocznicy Bitwy Warszawskiej.             Liban: wielka eksplozja w Bejrucie. Są zabici i ranni              W Łodzi rozpoczęły się cykliczne kontrole noszenia maseczek w komunikacji miejskiej              Mayflower II – replika statku Mayflower z 1620 roku                        Dera o odwołaniu defilady: świętować można też inaczej             Liban: wielka eksplozja w Bejrucie. Są zabici i ranni             W Łodzi rozpoczęły się cykliczne kontrole noszenia maseczek w komunikacji miejskiej             Mayflower II – replika statku Mayflower z 1620 roku                              Europap News            Szef Komitetu Regionów: Budżet UE i fundusz odbudowy historycznym przykładem solidarności       Członkini Komitetu Regionów: koronakryzys uwydatnił nierówności między kobietami a mężczyznami       Europejski Komitet Regionów wyznaczył priorytety na lata 2020–2025                Z serwisów PAP          Powstanie Warszawskie: Rzeź Ochoty  Dzieje.pl       Naukowcy z PAN proponują sposób masowej diagnostyki koronawirusa  Nauka w polsce       Subtelne sygnały demencji? Lepiej na tym etapie wybrać się do psychologa  Zdrowie.pap.pl       Kalendarium Powstania Warszawskiego  Dzieje.pl       Wszechświat jest bardziej jednorodny niż sądzono  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Ambasador Polski 2020. Ruszyła druga edycja prestiżowego plebiscytu  KGHM       Prawo.pl: straż miejska na razie tylko poucza o przestrzeganiu przepisów epidemicznych  Centrum Prasowe PAP       JDE Peet’s ogłasza dobre wyniki za I półrocze 2020 roku  Business Wire       Hollywoodzkie gwiazdy o współpracy z Lechem Majewskim  Galapagos Films       Andersen Global wchodzi do Chile, nawiązując współpracę z dwiema kancelariami  Business Wire                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MAP: Rozpoczynamy konsultacje społeczne w sprawie zmian w Kodeksie spółek handlowych (komunikat)    UOKiK: 3,5 mln zł kary dla Comfort Med+. Łamanie praw konsumentów na pokazach handlowych (komunikat)    Rzecznik MŚP otrzymał wydane przez Minister Rozwoju objaśnienia prawne w przedmiocie form pomocy udzielanej przez samorządy na podstawie przepisów tzw. Tarczy antykryzysowej (komunikat)    MKiDN: 400 mln zł na walkę ze skutkami pandemii. Powołujemy Fundusz Wsparcia Kultury (komunikat)    CBŚP: Ponad 13 mln zł w gotówce znaleźli policjanci CBŚP (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: I etap wdrażania Mosińskiej Karty Mieszkańca    Wiceprezydent Konina: znamy swoją rolę w systemie oświaty (wywiad)    Legnica: Zamek podczas wirtualnego spaceru    Konopiska: Mistrzostwa w tenisie    Stalowa Wola: Modernizacja „Sokoła” na finiszu           PAP TECHNOLOGIE       NSA ostrzega użytkowników przed nadużyciami wobec danych geolokalizacyjnych    Były inżynier Google'a skazany na 1,5 roku więzienia za kradzież tajemnic handlowych    UE wszczyna postępowanie antymonopolowe wobec Google'a ws. przejęcia FitBit    Właściciel Booking.com zamierza zlikwidować 4250 miejsc pracy    Google kupił udziały w ADT, żeby wzmocnić usługi monitoringu Nest                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             