              success  fail                               Apr  MAY  Jun      03      2019  2020  2021          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                               Eng                                                Kraj      Premier: Święto Konstytucji 3 maja - wyrazem unikatowego dziedzictwa dziesiątek pokoleń naszych poprzedników   Prekursorskie dokonanie, jakim była Konstytucja 3 Maja, nie było w polskiej historii wyjątkiem ani dziełem przypadku; dzisiejsze święto to nie tylko rocznica nowoczesnej reformy ustrojowej, ale i wyraz unikatowego dziedzictwa dziesiątek pokoleń naszych poprzedników - ocenił premier Mateusz Morawiecki.            Z ostatniej chwili      19:25  Tour de France - Froome obawia się gromadzenia kibiców  19:21  Czechy/ Wylądował ostatni samolot ze środkami ochronnymi z Chin  19:07  Remis Duplantisa i Lavillenie'ego w "podwórkowych" zawodach tyczkarzy  19:00  W. Brytania/ O 315 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie 28 446 (opis)  18:59  Ciechanów/ Odwołano cykl "Koncertowanie pod blokami" - publiczność bez bezpiecznej odległości  18:58  Wąsik: prokuratura i policja prowadzą czynności ws. koncertu zorganizowanego w Ciechanowie  18:55  Włochy/Zmarły 174 osoby zakażone koronawirusem, bilans wzrósł do 28 884 (opis)  18:45  Łódzkie/ Autostrada A2 nieprzejezdna w stronę Poznania - wyznaczono objazd  18:44  Łódzkie/ Zablokowana dk 48 po wypadku pod Inowłodzem  18:43  Morawiecki: jesteśmy spadkobiercami idei Konstytucji 3 maja i jej założeń  18:37  Kraków/ Od poniedziałku wracają opłaty i kontrole w strefie płatnego parkowania  18:32  Białoruś/ Wirtualne obchody Święta Narodowego Trzeciego Maja  18:24  Poznań/ Sieć buspasów usprawni transport publiczny podczas budowy trasy tramwajowej  18:13  Włochy/Zmarły 174 osoby zakażone koronawirusem, bilans wzrósł do 28 884 (krótka)  18:09  Opole/ Protest na Placu Wolności przeciwko majowym wyborom  18:05  Wciąż wiele przeszkód na drodze do powrotu europejskiego futbolu  17:41  Opolskie/ Koniec utrudnień na dk 11  w miejscowości Ciarka  17:40  Tour de Pologne - media: wyścig od 5 do 9 sierpnia  17:39  Kujawsko-pomorskie/ Jedynie w powiecie tucholskim nie stwierdzono zakażeń  17:37  W. Brytania/ O 315 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie 28 446 (krótka)                           Kraj       Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja                   Kraj       MZ: 318 nowych przypadków koronawirusa, 15 osób zmarło                   Gospodarka       MRPiPS: w poniedziałek odbędzie się czat z ekspertem nt. wypełniania wniosku o pożyczkę dla mikroprzedsiębiorców                                            Gospodarka         ZUS: można skorzystać ze zwolnienia ze składek, nawet, gdy zostały uregulowane      Świat         W. Brytania: o 315 wzrosła liczba zmarłych z powodu koronawirusa, łącznie 28 446       Kraj         Morawiecki: jesteśmy spadkobiercami idei Konstytucji 3 maja i jej założeń      Sport         Tour de Pologne – media: wyścig od 5 do 9 sierpnia               Waluty Tabela kursów NBP 2020.04.30      CHF  4.30  -0.06  EUR  4.54  -0.02  GBP  5.20  0.06  USD  4.17  -0.19        Giełda Notowania GPW 2020.04.30      mWIG40  3276.76  0.07  sWIG80  11709.60  0.48  WIG  46117.00  0.00  WIG20  1648.68  -0.16  WIG20TR  3005.15  -0.04  WIG30  1901.86  -0.12  WIG30TR  3419.44  -0.02  WIGdiv  846.82  -0.11                      Polityka krajowa            Kidawa-Błońska: jestem przekonana, że 10 maja wyborów w Polsce nie będzie       Hołownia: jesteśmy na progu najważniejszego tygodnia dla polskiej demokracji od 30 lat       Kosiniak-Kamysz: wezmę udział w wyborach; nie chcę, żeby Duda przez kolejne lata narażał Polskę                                 Włochy: zmarły 174 osoby zakażone koronawirusem, bilans wzrósł do 28 884  Świat        Analiza: podczas pandemii rośnie popyt na większe nieruchomości i działki rekreacyjne  Gospodarka         Tatrzański PN apeluje o stosowanie się do zaleceń związanych z epidemią  Kraj        Johnson: były plany awaryjne na wypadek mojej śmierci  Świat               Infografika                                              Multimedia                 Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja  W obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu, porządku, jedności, które chroni i zabezpiecza konstytucja – po to, aby państwo mogło dalej sprawnie przeciwdziałać epidemii - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda w wystąpieniu z okazji 229. rocznicy uchwalenia Konstytucji 3 maja.             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej  Wielka biało-czerwona flaga zawisła w sobotę na latarni morskiej w Świnoujściu - najwyższej na polskim wybrzeżu. Flaga o powierzchni blisko 400 m kw. została wciągnięta na latarnię tym razem bez udziału publiczności.              2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej  2 maja to Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej. Święto jest obchodzone na mocy nowelizacji Ustawy o godle, barwach i hymnie RP, uchwalonej przez Sejm 20 lutego 2004 r.             Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy  Jestem dumny z tego, że byłem częścią władz, które wprowadziła wzrost emerytur i rent oraz trzynastą emeryturę i 500plus; jako prezydent nie pozwolę na wycofanie się z programów społecznych - mówił w piątek prezydent Andrzej Duda. Zapowiedział też m.in. wprowadzenie Dodatku Solidarnościowego.                       Prezydent: w obecnym trudnym czasie potrzebujemy ładu i jedności, które chroni konstytucja             Świnoujście: flaga o powierzchni blisko 400 m kw. zawisła na latarni morskiej             2 maja obchodzimy Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej             Prezydent Duda przedstawił program na kolejną kadencję; zapowiedział m.in. Dodatek Solidarnościowy                              Europap News            Europejskie organizacje samorządowe: porozumienie w sprawie budżetu UE potrzebne już na czerwiec       Szef Komitetu Regionów: do czerwca musi zapaść porozumienie ws. unijnego budżetu       Szef Komitetu Regionów: Komisja Europejska powinna mieć większą władzę w czasie kryzysu                Z serwisów PAP          229. rocznica uchwalenia Konstytucji 3 maja  Dzieje.pl       Archeolodzy: dzięki rekordowej suszy poznamy nowe zabytki; wielu z nich grozi jednak zniszczenie  Nauka w polsce       120 lat temu urodził się Aleksander Wat  Dzieje.pl       Koronawirus może atakować nie tylko płuca  Zdrowie.pap.pl       Kolejny przełom w badaniach prof. Drąga: kluczowy enzym SARS-CoV-2 bardzo podobny do enzymu SARS-CoV-1  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Bezpieczeństwo przede wszystkim - PKP Intercity w trakcie epidemii  PKP Intercity       Giulia GTA w wyjątkowych barwach specjalnie zaprojektowanych przez centrum stylistyczne Centro Stile Alfa Romeo  FCA Polska       Susza - stan zagrożenia niżówką hydrogeologiczną. Nowa prognoza Państwowej Służby Hydrogeologicznej  PIG-PIB       „Historie Alfy Romeo”. Odcinek drugi: kultowa 6C 1750 zapowiada przyszłość i staje się gwiazdą swojej epoki  FCA Polska       PWPW: przyszłe karty wyborcze będą dobrze zabezpieczone  PWPW                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MS: Ustawa antyprzemocowa zwiększa ochronę ofiar i wprowadza natychmiastowe działania (komunikat)    MKiDN: Polska wygrywa spór z deweloperem w sprawie zburzenia koszar przy Łazienkach Królewskich w Warszawie (komunikat)    MON: 2 maja - Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej (komunikat)    Oświadczenie wykonującego obowiązki I prezesa Sądu Najwyższego sędziego Kamila Zaradkiewicza (komunikat)    MKiDN: 201. urodziny Stanisława Moniuszki – świętujmy online! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Piotrków Tryb.: Innowacyjny Samorząd    Pelplin: Gra miejska "Wilczym Tropem"    Strzegom: Raj dla młodzieży    Strzegom: Pobiegli „Tropem Wilczym”    Częstochowa: Kolejny projekt posłuży lepszej pracy           PAP TECHNOLOGIE       Konarski: chmury obliczeniowe ważną częścią gospodarki w czasach pandemii    Apple usprawni odblokowywanie iPhone'ów osobom w maseczkach    Polska Wikipedia/ W czasie pandemii koronawirusa powstaje więcej haseł niż wcześniej    KE chce kontynuować monitoring dezinformacji o Covid-19    UE: 117 pomysłów na to, jak walczyć z kryzysem wywołanym pandemią Covid-19                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             