              success  fail                               Jul  AUG  Sep      24      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Wikipedia Eventstream      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               17:13 Memoriał Kusocińskiego - Swoboda: na rekordy chyba w tym sezonie nie ma co liczyć   17:09 Szpital w Cieszynie otrzymał 250 tys. zł na sprzęt do walki z SARS-CoV-2   17:07 Bułgaria kupiła 20 proc. udziałów w greckim terminalu LNG w Aleksandropolis   17:07 Płock/ Będą czasowe utrudnienia w ruchu na Moście Legionów Piłsudskiego   17:00 Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 24 sierpnia, 17.00   16:54 Filipiny/ 14 osób zginęło w ataku terrorystycznym na wyspie Jolo   16:53 Putin i Łukaszenka znów omówili telefonicznie sytuację na Białorusi                 Polska Europa Świat             Premier: koronawirus to współczesna światowa wojna zmieniająca układ sił  Koronawirus to taka współczesna światowa wojna, która zmienia układ sił - powiedział w poniedziałek premier Mateusz Morawiecki podczas sesji otwierającej III edycję Forum Wizja Rozwoju w Gdyni. Europa Centralna stoi przed wielkimi wyzwaniami i możliwościami - dodał.               Prezydent: wielkie inwestycje są motorem gospodarki i fundamentem cywilizacyjnego rozwoju             Piontkowski: nie widzę potrzeby, by przekładać rozpoczęcie roku szkolnego              Komisja Europejska zaproponowała Polsce 11,2 miliardów euro na wsparcie miejsc pracy             M. Świrski: z doświadczenia Reduty Dobrego Imienia wynika, że instytucja sprostowania po prostu nie działa                              Triumf Bayernu w LM, Lewandowski królem strzelców              Wiadomości        Putin i Łukaszenka znów omówili telefonicznie sytuację na Białorusi          Stephen Biegun: nic nie wskazuje na to, by Rosja planowała interwencję na Białorusi          Do Rady Koordynacyjnej białoruskiej opozycji weszło już 600 osób          Pompeo: USA zapewnią Izraelowi przewagę militarną w regionie          Kościński: siłą polskiej gospodarki jest duże zróżnicowanie          Szef MSZ Niemiec: w sprawie Nawalnego brakuje wielu informacji                                Jarosińska-Jedynak: dzięki realizacji SOR, skala spadków PKB jest mniejsza niż w UE                      W posiedzeniu komisji Parlamentu Europejskiego w sprawie Białorusi weźmie udział Cichanouska                      MZ: 548 nowych zakażeń koronawirusem; kolejne pięć osób zmarło                       Zarzut i wniosek o aresztowanie po tragicznym zderzeniu busa z autokarem                      KE zakończyła rozmowy z piątym producentem szczepionki przeciw Covid-19                      Henryk Wujec pośmiertnie odznaczony Orderem Orła Białego                                            Świat         Weranika Capkała w “El Mundo”: reżim Łukaszenki nigdy nie rozmawiał z obywatelami      Kraj         Na spotkaniu w sprawie Białorusi przedstawiciele wszystkich klubów; Lewica zapowiada szereg pytań i propozycji               MSZ Litwy: białoruski śmigłowiec naruszył granicę państwową      Kraj         Maria Janion potrafiła tak pisać o literaturze, że stawała się ona ciekawsza               Waluty Tabela kursów NBP 2020.08.24      CHF  4.10  0.36  EUR  4.41  0.37  GBP  4.88  -0.44  USD  3.73  0.29        Giełda Notowania GPW 2020.08.24      mWIG40  3692.99  0.63  sWIG80  14709.20  0.49  WIG  52424.20  0.97  WIG20  1841.46  1.15  WIG20TR  3365.15  1.15  WIG30  2112.36  1.06  WIG30TR  3811.36  1.10  WIGdiv  1003.95  0.42                                      Lewica zarzuca MEN opieszałość przed rozpoczęciem roku szkolnego  Kraj        Byli szefowie sieci sklepów podejrzani w sprawie oszustwa na ponad 4,8 miliona złotych opuścili areszty  Kraj         Zatrzymano dwoje członków opozycyjnej Rady Koordynacyjnej  Świat        Minister Le Maire: rząd nadal przewiduje, że gospodarka skurczy się o 11 procent  Gospodarka               Infografika                                              Multimedia                 Letnia GP w skokach - triumf Kubackiego, polskie podium w Wiśle  Dawid Kubacki wygrał niedzielny konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich na obiekcie im. Adama Małysza w Wiśle. Drugie miejsce zajął Kamil Stoch, a trzecie - Piotr Żyła. W sobotę biało-czerwoni także zajęli całe podium.              Wypoczynek nad Jeziorem Solińskim w Polańczyku              Szczecin: usunięto niewybuch z Łasztowni  Saperzy usunęli w niedzielę rano niewybuch z II wojny światowej, który znaleziono na szczecińskiej wyspie Łasztownia. Wcześniej przeprowadzono ewakuację mieszkańców z domów znajdujących się w strefie zagrożenia.             MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego  Marta Lach (CCC LIV Team) została mistrzynią Polski w kolarstwie szosowym ze startu wspólnego. Zawody w niedzielę zakończą się w Kazimierzy Wielkiej (Świętokrzyskie).                       Letnia GP w skokach - triumf Kubackiego, polskie podium w Wiśle             Wypoczynek nad Jeziorem Solińskim w Polańczyku             Szczecin: usunięto niewybuch z Łasztowni             MP w kolarstwie szosowym – Marta Lach najlepsza w wyścigu ze startu wspólnego                             Z serwisów PAP          Alternatywne metody leczenia mogą zniweczyć twoją szansę na wyzdrowienie  Zdrowie.pap.pl       „Wiktoria 1920”: 21–27 sierpnia  Dzieje.pl       UW uruchamia dodatkowy nabór do programu dla studentów relegowanych z białoruskich uczelni  Nauka w polsce       76 lat temu Niemcy zabili Malę Zimetbaum i Edka Galińskiego  Dzieje.pl       Regularna aktywność fizyczna – jakie konkretne korzyści nam daje?  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          One Drop ogłasza uzyskanie od Bayer finansowania i zobowiązań inwestycyjnych w wysokości prawie 100 mln USD  PR Newswire       Trzecia Edycja Forum Wizja Rozwoju w Gdyni. „Polska będzie liderem ekonomicznym Europy”  KGHM       Technologia smart home Somfy z certyfikatem OK SENIOR  Somfy       Rekordowe zainteresowanie najemców magazynami w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Polacy przedłużają sobie wakacje. Sezon nie skończy się wraz z sierpniem  Noclegi.pl                 ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Cyfrowa miłość i jej zagrożenia (komunikat)    NCBR: Nowe technologie do rozwiązania problemów społecznych. Rusza kolejna edycja konkursu e-Pionier (komunikat)    UOKiK: UOKiK przyjrzy się kancelariom prawnym (komunikat)    MI: Zbliża się termin składania wniosków do Programu Kolej Plus (komunikat)    NFOŚiGW: Zgłoszenia do konkursu Eko Dziennikarz (pula nagród to 30 tys. zł) (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Grudziądz: Treningi w Zakopanem    Ostrowiec Św.: Przedszkola i szkoły szykują się na powitanie dzieci i młodzieży    Strzegom: Zabytkowe pociągi znowu przewiozą pasażerów    Częstochowa: Od września MPK obsłuży Mstów    Gmina Świdnica: Przebudowa ul. Spacerowej w Witoszowie Dolnym           PAP TECHNOLOGIE       FBI ostrzega przed hakerami podszywającymi się pod oficjalne strony wyborcze    W Japonii walczą z przechodniami nieodrywającymi wzroku od smartfonów    Grupa PGE przygotowuje się do rozwoju kolejnych projektów offshore    Singapurscy naukowcy stworzyli sztuczną skórę, która może odczuwać ból    Miasto w Chinach wprowadza obowiązek elektronicznego czipowania psów                  Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             