              success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2019  2020  2021          2,357 captures  07 Dec 1998 - 04 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Save Page Now      TIMESTAMPS                 Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie                                               Eng                                               21:21 Francja/ Macron ogłasza kolejny lockdown od piątku (opis)   21:19 Warszawa/ Po proteście napisy na budynku PAST-y, w którym biuro ma m.in. Ordo Iuris   21:16 Białystok/ Nieznani sprawcy obrzucili petardami uczestników tzw. czarnego spaceru   21:11 Katowice/ Tysiące demonstrantów wypełniły rynek i katowickie ulice   21:10 Niemcy/ Rząd: mamy nadzieję, że król Tajlandii nie rządzi krajem z naszego terytorium   21:06 Szwecja/ W Sztokholmie protest przeciw wyrokowi TK ws. aborcji, Zieloni obiecują Polkom darmowe zabiegi   21:06 Hiszpania/ Sąd przez pomyłkę zwolnił poszukiwanego latami mafiosa                  Polska Europa Świat             Prezydent o aborcji: jestem gotów zaangażować się w pracę nad rozwiązaniem, które przyniesie spokój społeczny  Spodziewałem się, że Trybunał Konstytucyjny zostawi czas na to, aby przepisy dotyczące przesłanek umożliwiających tzw. aborcję eugeniczną, mogły zostać doprecyzowane - powiedział w środę prezydent Andrzej Duda. Zapewnił, że rozumie protestujące kobiety i "czuję tę sytuację".               Premier: niszczenie symboli to czyny wymagające potępienia             Rada Stała KEP wzywa do dialogu społecznego i poszanowania godności każdego człowieka              J. Kaczyński do opozycji: narażacie na śmierć mnóstwo ludzi, jesteście przestępcami             Izolatoria obejmą opieką dodatkowych pacjentów, do bazy dołączą niektóre sanatoria i szpitale uzdrowiskowe                               Manifestacja przed Sejmem przeciwników zaostrzenia prawa aborcyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]               Wiadomości        Opozycja o noweli ustawy covidowej: znowu dzielicie Polaków, tym razem w służbie zdrowia          Prezydent: czuję się dobrze; w tej chwili nie mam już żadnych symptomów          Sejm uchwalił nowelę ustawy wprowadzającą opodatkowanie spółek komandytowych CIT          Tusk apeluje do rządzących: wycofajcie się z wojny z narodem, zanim dojdzie do tragedii          Czarnek: zachęcanie uczniów do udziału w wydarzeniach ulicznych jest nieodpowiedzialne          Sejm uchwalił nowelę ustawy wprowadzającą estoński CIT dla firm                                 Agata Kornhauser-Duda: czy kobiety muszą być zmuszone do heroizmu? - mam tutaj wątpliwości                       Gowin: Rządowy Fundusz Rozwoju Mieszkalnictwa istotną propozycją w pakiecie mieszkaniowym                       Merkel zapowiada nowe ograniczenia koronawirusowe                        Na pomniku AK przed Sejmem napisano numer "Aborcji bez Granic"                       Macron ogłasza kolejny lockdown od piątku                       Osoba, która ma poddać się testowi na koronawirusa musi odbyć kwarantannę                                             Kraj         Komisja finansów za projektem ustawy okołobudżetowej na 2021 r.      Kraj         Protestujący dotarli pod Sejm. Trwają demonstracje w innych miastach       Kraj         Resort zdrowia: wyrok TK nie został opublikowany. Brak podstaw prawnych do odmowy planowanych zabiegów      Kraj         Kosiniak-Kamysz: na trwale wpiszmy do konstytucji kompromis aborcyjny z 1993 r.                Waluty Tabela kursów NBP 2020.10.28      CHF  4.31  0.87  EUR  4.62  0.65  GBP  5.10  0.77  USD  3.93  1.17         Giełda Notowania GPW 2020.10.28      mWIG40  3260.51  -5.09  sWIG80  12967.30  -4.05  WIG  45008.30  -4.64  WIG20  1549.74  -4.66  WIG20TR  2838.43  -4.66  WIG30  1772.88  -4.59  WIG30TR  3204.34  -4.59  WIGdiv  900.94  -3.50                                       Komisja Europejska proponuje strategię w sprawie testowania; zapowiada szczepionkę na wiosnę  Kraj        Aresztowano polskiego kapitana statku, który zderzył się z okrętem wojennym  Świat         Łukaszenka przyznaje, że to z jego rozkazu rozganiano protestujących  Świat        Warszawa: utrudnienia w ruchu w związku z protestami  Kraj                Infografika                                                Multimedia                 Awantura w Sejmie - protest posłanek opozycji [GALERIA ZDJĘĆ]              W Warszawie i w innych miastach w Polsce protesty związane z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]              W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki  Mszą w miejscowym kościele oraz złożeniem kwiatów uczczono w niedzielę w Suchowoli (woj. podlaskie)  36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki. Kwiaty złożono pod jego pomnikiem i na grobie rodziców księdza: Marianny i Władysława Popiełuszków.             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej  Na Długim Targu w Gdańsku zorganizowano wspólny protest kobiet, przedsiębiorców i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej przeciwko m.in. orzeczeniu TK w sprawie aborcji oraz wprowadzanym przez rząd obostrzeniom.                        Awantura w Sejmie - protest posłanek opozycji [GALERIA ZDJĘĆ]             W Warszawie i w innych miastach w Polsce protesty związane z orzeczeniem Trybunału Konstytucyjnego [GALERIA ZDJĘĆ]             W Suchowoli uczczono 36. rocznicę męczeńskiej śmierci błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki             Gdańsk: wspólny protest kobiet i przedstawicieli branży gastronomicznej, turystycznej, eventowej                              Z serwisów PAP          Miłość, epigenetyka, rodzinny dom. Co wpływa na to, jak kochamy  Zdrowie.pap.pl       Przytyć lub schudnąć dzięki węchowi  Nauka w polsce       Tatuaże: czy mogą szkodzić zdrowiu?  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: mrówki "dezynfekują" zwłoki swoich sióstr przed ich zjedzeniem  Nauka w polsce       Witamina C skuteczniejsza niż maseczki?  Zdrowie.pap.pl            PAP MEDIAROOM          Discovery Life Sciences wprowadza zgodne ze standardem DPP Discovery Leukopaks™ pozwalające przyśpieszyć badania i prace rozwojowe nad terapiami komórkowymi i genowymi  PR Newswire       Biedronka wręcza nagrodę 100 tys. zł i odsłania antysmogowy mural  Jeronimo Martins Polska S.A.       Andersen Global zaczyna ekspansję w Albanii  Business Wire       Eksperci odpowiedzą na pytania o 5G w mniejszych miastach i na terenach wiejskich  Serwis Samorządowy PAP       Hybryda NEWAGu dopuszczona do eksploatacji  NEWAG                  ​             KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiT: Sejm niemal jednogłośnie uchwalił społeczną część pakietu mieszkaniowego (komunikat)    MEN: komentarz ministra Czarnka na temat sytuacji dot. nawoływania uczniów do udziału w protestach ulicznych (komunikat)    PK: Informacja Prokuratury Krajowej w sprawie publikacji portalu Onet.pl (komunikat)    MI: Obwodnice Stargardu i Złocieńca z umowami na dokumentację (komunikat)    MEN: Szkoła pamięta – już prawie 4 tys. szkół i placówek zgłosiło swój udział w akcji! (komunikat)            WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Mosina: Ptasi konkurs    Miasto Świdnica: Spektrum wyłącznie online    Polkowice: Lider samorządowych inwestycji    Piotrków Trybunalski: Aktywne przejścia chronią pieszych    Toruń: Pojemniki na małą elektronikę            PAP TECHNOLOGIE       Tinder udostępni funkcję wideoczatu    Kilkanaście elektrycznych autobusów miejskich trafi do Łodzi    Microsoft dzięki pandemii umacnia się na rynku chmury obliczeniowej    TikTok zatrudni 3000 inżynierów; chce wejść na globalne rynki    Włochy wszczęły dochodzenie antytrustowe wobec Google'a                   Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    pap-mediaroom.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2020    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                                                                                                                                             